TOEI
"LAS AVENTURAS DE ROBIN"
(EL HERMANO HUÉRFANO)
PRODUCTOR EJECUTIVO:
HIROSHI OHKAWA
PLANIFICAClÓN Y ESTRUCTURA:
ISAMU TAKAHASHI
GUlÓN: SUMIE TANAKA
DIRECTORES:
TAIJI YABUSHITA, YUGO SERIKAWA
ARTE: SEIICHI TORIIZUKA
EDITORES:
SHINTARO MIYAMOTO, IKUZO INABA
LETRA TEMA PRINCIPAL:
CHUJI KINOSHITA
INTERPRETAClÓN:
TOMOKO MATSUSHIMA Y OTROS
CON LAS VOCES DE:
YOSHIKO SAKUMA, JO MIZUKI,
KINYA KITAOJI Y OTROS
Madre, ¿dónde está nuestro padre?
Vigilando las tierras del Emperador.
Hermanita, vayamos a recogerlo.
Sí, adelante.
Atravesando las siete montañas
ha llegado la primavera.
Pasando por los bosques
Los pajaritos
cantan con voces tiernas
llamando...
al viento.
Ven,
primavera.
Venid,
amigos,
El sol brilla suave.
¡Ha venido mi padre!
Ranmaru,
- Perrito bueno.
- ¡Padre!
- Anju y Zushio, sois vosotras.
- Hemos venido a recogerte.
Muchas gracias.
Estaba a punto de marcharme.
Padre,
el cervatillo que nació hace poco
ha crecido ya bastante.
Sí, ya veo.
Se oyen gruñidos de oso.
¡Me duele mucho!
¡Me duele! ¡Me duele mucho!
¡Qué exagerado eres, Moku!
¡No es para tanto!
Chonko, ¿qué ocurre?
Te has clavado una espina.
¡Me duele mucho!
Te pondré esto.
Así está mejor.
Señor, ha llegado el gobernador
de la provincia de Mutsu.
¿AI señor Onikura te refieres?
Hoy me tienes que dar
una respuesta firme.
Puedo obtener tu conformidad
casándome con tu hija Anju,
¿verdad?
Madre, ¿qué será de mí?
Iwaki, ¿qué opinas al respecto?
Señor Onikura, por mucho
que quiera casarse con ella,
- aún es una niña.
- Ya,
pero es que me parece muy dulce.
Además,
mi hija se niega.
Vale, de acuerdo.
Sin embargo, Iwaki,
te sería más conveniente
no declinar mi propuesta.
Y te lo digo como superior tuyo.
¿A qué se refiere?
¡Maldita sea!
¡Maldito seas!
¿De qué te ríes?
Señor, no insista más.
¿Por qué no vamos a casa?
- ¡A ver, prende fuego aquí!
- Sí, de acuerdo.
No podemos. Mire.
"Este terreno pertenece
al Emperador.
Se prohíbe
la caza de aves y animales."
¡No importa!
¡Señor!
¡Mataré a todos los animales
que salgan!
¡Moku, está ocurriendo algo grave!
¡Moku, despierta, Moku!
¿Un incendio?
- ¡Capturemos esos animales!
- Sí.
- ¡Socorro!
- No les dejaré escapar.
¡Socorro!
¡Maldito animal!
¡Moku!
¡Esta vez no escaparás!
- ¡Maldito!
- ¡Alto!
Señor Onikura,
usted no está en la montaña.
Es una presa que he acorralado yo,
te exijo que me la entregues.
Este oso vive
en tierras del Emperador.
- No, en absoluto.
- Sí, este oso vive en la reserva
y mi trabajo es velar
por las tierras del Emperador.
¿Qué has dicho?
¿Estás desafiando a un superior?
Padre, este hombre ha prendido fuego
a la montaña del Emperador.
¡No digas tonterías!
Encontré allí
esta bolsa con pedernal.
¡Es su insignia!
¡Te acordarás de mí!
Es indignante
que el oficial Masauji Iwaki
prendiera fuego
al las tierras del Emperador
y matara a los animales.
Por ello, presento esta denuncia.
"Orden imperial:
El oficial Masauji Iwaki
será sometido a una investigación.
Debe ir inmediatamente a la capital, Kyoto."
¿Que ocurre, madre?
Vosotras no tenéis
porqué preocuparos.
Cariño...
No tienes que estar preocupada,
volveré pronto.
¿Qué habrá sido de nuestro padre?
Cierto, ya ha pasado medio año.
- ¡Ay, ay, ay!
¡Aquí llega el señor Onikura!
¿Qué será eso, madre?
Esa voz es del señor Onikura.
Por orden del Emperador,
vengo a reclamar esta casa.
Abra la puerta inmediatamente.
No, no me puedo creer una cosa así.
¿Cómo?
- ¡Venga, adelante!
- De acuerdo.
¡Romped la puerta!
¡Daos prisa!
¡Ha surgido una desgracia!
Al señor le han declarado culpable
y ustedes tienen que dejar la casa.
¡Me niego!
Es la casa de nuestro padre.
Es mentira
que nuestro padre sea malo.
Pero, por el momento sería mejor
que se marcharan.
Tienes razón.
Vamos a ver a vuestro padre
y recurrir al Emperador.
¡Ahora démonos prisa!
¡No nos estorbéis!
Señor,
no se encuentran en ninguna parte.
¡Se han escapado!
- ¡Id a buscarlos!
- A la orden.
- ¡Sanai!
- Sí.
Llegó la hora de despedirnos
de nuestra casa.
¿Adónde se habrán largado?
Parece que nos han despistado bien.
- ¡Malditos sean!
- ¡Vaya!
¡Lo hemos hecho muy bien!
¡Señor, desistamos de una vez!
¡No digas tonterías!
Esto no ha sido tan...
Démonos prisa.
¿Estás bien?
Moku, tengo frío.
Duérmete, duérmete pronto.
Los niños que duermen
son buenos.
En la montaña de detrás
una lechuza
ha ululado.
"Últimamente están merodeando
traficantes de personas.
Por consiguiente,
no se debe dar alojamiento
a los forasteros."
Yo quiero ese oso.
Déjalo en mis manos.
Alguien ha venido.
Hola, ¿se puede pasar?
Ranmaru.
¿Quién es usted?
Yo vivo por aquí.
Ustedes me dan algo de pena,
por eso les he traído esto.
Tenga, por favor.
Muchas gracias.
¿Adónde se dirigen?
A la capital.
¿A Kyoto?
Desde aquí se verán obligados a pasar
por unos lugares muy peligrosos.
Será difícil para usted
acompañada de sus hijos.
Precisamente mañana sale
un barco para Yura.
¿Qué le parece
si viajan en ese barco?
Entonces, hasta mañana.
Muy bien.
Ah, no me acordaba
de los dulces para los súbditos.
Toma.
Tatsuko,
¿te parece bien esto para ti?
Vale,
en tanto haya sido
con la mediación de Yamaoka Taifu.
Jinpachi,
¿te parece esto bien por las hijas?
Sí, estoy de acuerdo.
Siento la espera.
Las hijos subirán en esta barca.
¿Cómo?
¿Vamos a ir en barcas diferentes?
Sí,
de esta manera las barcas
podrán ir más rápido.
Suba, por favor.
- ¿ Y nuestros animales?
- ¿Qué?
En cuanto lleguen,
los llevaremos en la otra barca.
Venga, que salgan ya las barcas.
Creo que nos han envenenado.
Moku,
no puedo moverme nada.
¿A cuál de éstos meto primero?
¿Qué está pasando?
Se está alejando de la otra barca.
- ¡Madre!
¡Haga que vuelva la barca!
¡Estate quieta!
Nos han tendido una trampa, ¿verdad?
Te doy esto
si nos acercas a la otra barca.
Ya es tarde para arrepentirse.
- ¡Madre!
¡Anju!
¡Zushio!
Por mucho que lloréis y gritéis,
es inútil.
- ¿Qué vas a hacer con nosotros?
- ¡Cállate!
Venderos.
¿Qué?
¡Madre!
¡Anju!
¡Zushio!
Por mucho que los llames,
esa barca los llevará
a la isla de Sado.
¡Madre!
¡Anju!
¡Zushio!
Por favor, por favor,
le ruego que haga regresar la barca.
¡Qué pesada!
¡Oh, no!
¡Kikuno!
Ésta es...
la residencia de Sansho Dayu,
el hombre más rico
del puerto de Yura.
Hiro,
sólo falta un mes para terminar.
Sí, lo sé.
¿Qué es eso de descansar?
Saburo, déjale.
Dayu, aquí las tienes.
¿Cómo te llamas?
Contesta.
¿ Y tú, chico?
Contéstale.
¡Responded!
Gonroku,
¿es que has comprado a dos mudos?
No, qué va.
Niños, saludadle.
¿Qué es lo que sabéis hacer vosotros?
¡Decid algo!
Tú eres el culpable
de haberlos comprado.
Yo les castigaré.
Padre,
seguro que están tan hambrientos
que no pueden ni hablar.
¡Qué casa más horrible!
¡Perdónenme!
No se os ocurra escaparos de aquí,
- que os pasará lo mismo.
- ¡Socorro!
Cogeréis agua del mar con esto.
Recogeréis leña con esto.
Tendréis que levantaros
al primer canto del gallo.
Respondedme "sí".
Sí.
Soy el jefe de los siervos
del señor Gonroku.
Quienes me desobedezcan...
¡Ay, no!
- Zushio, no debes hacer eso.
- ¡Me da mucha rabia!
Zushio,
tenemos que tener mucha paciencia
pase lo que pase.
¿Vale?
Qué idiotas,
han caído en la trampa fácilmente.
La que estaba en mi barca
se ha alborotado.
Qué pena que haya perdido
a una de ellas.
Venga, bebe, Taifu.
Ya estoy bastante borracho.
El mar está bastante agitado.
¡Qué extraño!
¡Vaya!
¿Qué está pasando?
¡Perdóname!
¡Socorro!
¡Lo siento!
Hermana,
no puedo trabajar comiendo tan poco.
Cómete también la mía.
Tomad estos dulces, os reconfortará.
Tomadlos.
¡Kikuno!
¡Qué dolor!
Gracias.
Come.
¿Qué pasa?
- Eres un niño misterioso.
- ¿Por qué lo dices?
Porque los animales
están encariñados contigo.
Me gustan los animales.
Me pregunto qué habrá sido
de mis animales.
Por cierto, ¿cómo os llamáis?
Me llamo Zushiomaru.
Mi padre es el oficial del Emperador
Masauji Iwaki.
¿Un oficial?
Así es.
ÉI era una persona amable
con todo el mundo.
Qué bien, me da envidia.
Anju.
- Te ayudo.
- No, no se moleste por mí.
Zushio me ha contado muchas cosas.
He decidido olvidar
todo lo del pasado.
Anju.
Aguanta aunque te sea muy duro.
Hermana,
¿cómo estará nuestra madre?
Seguro que ella también
está muy preocupada por nosotros.
En la orilla
del lago
pienso...
en los recuerdos
del pasado,
pienso...
en cómo
estará sufriendo
mi madre.
Esos hermanos siempre se escaquean.
Es cierto que son unos vagos.
Además, la niña se ha tomado
demasiada confianza con Saburo.
¿Qué? ¿Con Saburo?
Padre, haz algo con Saburo.
No, mejor con la niña.
Como castigo, cortadle el pelo
y dadles a los dos
trabajos más duros.
- ¿Qué vas a hacernos?
- ¡Apártate!
- ¡Zushio!
- Alto ahí. ¡Aquí va tu escarmiento!
¡Hermana!
¡Zushio!
- He tenido una pesadilla.
- ¿Tú también soñabas con lo mismo?
Menos mal que ha sido un sueño.
Mira, qué atardecer más bonito.
Sí.
Escucha,
al otro lado de esa montaña
hay un templo llamado Kokubunji.
Dicen que desde allí
se llega a Kyoto en tres días.
Oye, huye de aquí ahora mismo.
¿Qué?
Vete a Kyoto y busca a nuestro padre.
¿ Yo solo?
Sí.
¡No!
- Vayamos juntos.
- No.
- Yo no puedo caminar rápido.
- ¡No!
No voy si no lo hacemos juntos.
Zushio,
¿te niegas a obedecer
a tu hermana mayor?
Pero,
¿y si luego toman represalias contigo?
Estaré bien. Saburo me ayudará.
No te preocupes por mí, ¿vale?
- Vete antes de que te vean. Rápido.
- ¡Hermana!
Adiós, hermana.
Zushio.
Ten cuidado.
Zushio...
- ¿Lo has encontrado?
- No está.
Idiota, ha sido descuido tuyo.
¡Tráeme a su hermana ahora mismo!
¿Adónde ha ido tu hermano?
No lo sé.
Saburo, eres cómplice de ella,
le has dejado marcharse.
Jiro, ahora mismo manda
a gente a buscarle.
Por favor,
proteja a Zushio
para que llegue a Kyoto sano y salvo.
- Anju.
- Saburo.
Me da mala espina
el templo Kokubunji.
Venimos de parte de Sansho Dayu,
buscamos a un niño.
Si no hay respuesta,
forzaremos la puerta.
Espere.
¿Qué ha dicho?
¿Cómo osa entrara a este templo?
Con el más profundo respeto, el templo
está protegido por el Emperador.
¡Vaya!
¿Aún quiere entrar a la fuerza?
Usted mismo.
Si quiere rebelarse contra
el Emperador, adelante, búsquelo.
Retirémonos.
Entrega esto al gobernador de Kyoto
y solicítale ayuda.
De acuerdo. Muchas gracias por todo.
Ten cuidado.
Me estáis dando muchos problemas.
Si no confiesas,
te quemaré con este hierro.
O a cambio de este castigo,
- ¿prefieres casarte conmigo?
- ¿Qué?
- ¿Qué dices?
- ¡No quiero!
¡Maldita sea!
¡Qué mujer más obstinada!
¡Ahora verás!
¡Saburo!
¡Alto ahí, hermano!
¿Qué ibas a hacerle?
¡Suéltame!
¡Anju, huye ahora!
¡Rápido!
¡Hermano!
¡Suéltame!
¡Anju!
Padre, se ha escapado de la casa...
Lo triste
de una vida errante
es dormir en el suelo
sin saber nada
del mañana.
Atravesando las montañas,
atravesando los valles
del oeste
al este
Un viento frío
penetra...
hasta los huesos.
¡Cállate!
¡Anju!
¡Zushio!
¿Será posible?
- ¿A que lo he hecho muy bien?
- Sí.
Por fin estamos libres.
¡Venga, vámonos!
Huelo a Anju.
Anju.
Debe de estar cerca.
A ver, ¿qué estáis haciendo?
¿De dónde habéis venido?
Desde allí.
¿Qué estáis buscando?
Estamos buscando a...
¿Lo has entendido?
¡No entiendo nada!
Tiene que estar aquí.
¡Es Anju!
Al fin habéis venido.
Ojalá...
pudiéramos encontrar a Zushio.
Kyoto está lejos, ¿verdad?
¡Zushio!
Princesa,
ya han florecido los cerezos.
¡Son preciosas!
Flores del cerezo,
flores del cerezo.
Invitada...
por la primavera de Kyoto,
he hecho una invocación
al templo de Kiyomizu.
Con...
el corazón
de una adolescente
he hecho
una invocación.
Flores del cerezo,
flores del cerezo.
El templo de Kiyomizu...
¡Socorro!
- Tienes que venir conmigo.
- ¡Ni hablar!
¡Alto!
- ¿Quién eres tú?
- ¡Deja de acosarla!
¡Niño entrometido!
¡Aparta!
¡Toma!
¡Mocoso!
¡Es Zushio!
¡Sí, es él!
¡Quítate de en medio!
- ¡Zushio!
Qué alegría que hayáis venido.
¡A por él!
¡Toma ésta!
Muchas gracias.
Sois muy fuertes.
Muchas gracias
por salvarnos del peligro.
Soy la princesa Aya,
hija de Morozane Fujiwara.
¿Sí? ¡Entonces eres hija
del consejero del Emperador!
Vale, comprendo tu situación.
Por eso has venido desde muy lejos,
para buscar a tu padre, ¿verdad?
Sí.
Ya, pero...
tu padre ya no está aquí.
¿Qué?
Fue declarado culpable
y le mandaron a Kyushu.
Me da pena, padre. Por favor,
manda un mensajero allí cuanto antes.
Así lo haré.
¡Anju!
Zushio,
mi padre me ha dicho que...
¿Qué?
Quiere que estudies
y que además
aprendas artes marciales.
¿Lo harás?
Sí.
El señor Masauji Iwaki ha fallecido.
¿Qué?
¿Cómo dices? ¿Que ha fallecido?
¿De qué ha muerto mi padre?
Lamentablemente de una enfermedad
que padecía desde hacía tiempo.
¡Vaya!
Lamento que haya muerto así.
Zushio.
Comprendo tu tristeza,
pero eres un hombre y no debes
dejarte vencer por las desgracias.
Tómame como tu padre,
te quedarás en mi casa
para que puedas estudiar.
Lo harás también para salvar
a tu madre y hermana.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
¡Qué daño!
- Por favor, tómate un descanso.
- De acuerdo.
Zushio,
¿has oído lo que ha pasado
en el palacio imperial?
No. ¿De qué se trata?
Últimamente...
aparece un monstruo
en el dormitorio del Emperador
todas las noches.
- ¿Un monstruo?
- Sí.
De seguir así, la vida del Emperador
podrá estar en peligro.
Me lo ha contado mi padre.
¿Eres tú Zushio?
Sí.
Ha sido una hazaña
realmente sobresaliente la tuya.
- Morozane.
- ¿Sí?
Zushio, alégrate.
Eres el gobernador
de la provincia de Mutsu
y se te ha concedido un nuevo nombre:
Masamichi Taira.
Gracias.
Deseamos que seas una persona
tan excelente como tu padre.
Trataré de serlo.
Onikura,
el que le tendió la trampa a tu padre
ha sido despojado de su cargo
y condenado a unas penas muy duras.
Muchas gracias por todo.
Iré a visitar tu provincia
cuando tenga la ocasión.
Sí, será muy bienvenido.
Cuídate mucho, princesa Aya.
Sí, tú también.
Adiós.
Padre,
ahora Zushio es el gobernador de Mutsu
y se dirige hacia aquí.
- ¿Quién? ¿Zushio?
- Sí,
es ese niño que desapareció.
Jiro.
¿De acuerdo?
No falléis.
¡Adelante!
¡Maldito perro!
¡Ahora verás!
No podemos con ellos. ¡Retirada!
- Gonroku.
- ¿Sí?
Gracias por haber venido
a recogerme desde tan lejos.
De nada.
Bueno, dejemos de lado lo pasado.
No he venido a reprocharos nada.
Quiero ver a mi hermana.
Ella... es que...
¿Dónde está mi hermana?
Ya, pero es que ella...
¿Qué ha sido de ella?
- ¿Tú eres?
- Sí, soy Saburo.
Pareces otro.
Sí, es que...
Zushio,
lamento mucho
que a ella le pasara todo eso.
Por favor,
tenga piedad de mi padre y mi hermano.
- Dayu.
- ¿Sí?
Deja que todos los campesinos
regresen a sus pueblos hoy mismo.
- Eso no es posible.
- ¿No quieres? Lo manda el Emperador.
De acuerdo.
Saburo.
Por favor, cuida bien de mi hermana.
Descuide, lo haré.
Espero que pueda encontrar
a su madre.
Si los pájaros tenéis vida,
huid rápido antes de que os echen.
Echo de menos a Anju.
Echo de menos a Zushio.
¡Madre! ¡Soy yo, Zushio!
¡Madre!
¡Zushio!
Mira, es tu hija.
Sí.
Hasta con mis ojos
puedo ver a ese pájaro blanco.
Escucha, Zushio,
a lo mejor ella también es feliz
viviendo de esa manera.
FIN