¡Es el campeón de Asia, pero en peso gallo!
¡Dale un golpe ultrapoderoso!
¡Eso es, eso es! ¡A por él, Kenmochi!
¿Estás loco? ¡Qué idiota!
¡Kim conecta con una serie de golpes! Kenmochi está atrapado.
Defenderás tu título contra Yabuki.
¿Tienes confianza?
¿Sabías que a este terrible matón le apodan "Joe Muerte"?
Señor Gen, ¿qué piensa de Yabuki?
Sé que Yabuki es un boxeador muy fuerte.
Pero Kim demostrará su superioridad.
Lo veréis dentro de 3 semanas.
EPISODIO 20:
MANTENER EL RUMBO...
BATALLA CONTRA LOS KILOS
Asia Boxing Club
Presidente.
Presidente Otaka. ¡Despierte!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Kim se lava las manos. Eche un vistazo a...
¿Las manos? ¿Cuál es el problema?
Todo el mundo se lava las manos.
No hay de qué preocuparse.
P-Presidente... Lleva una hora lavándose las manos.
¿Cómo?
Como hace ruido con el agua,
no nos deja dormir.
Tiene una mirada extraña. Da miedo.
Es raro, ¿verdad?
Por favor.
Haces mucho ruido y eso no nos deja dormir.
Oye, Kim.
¡Ayuda!
¡Kim, para!
¡Basta, Kim! Déjalo ya.
¿Se encuentra bien, señor Otaka?
¿Qué coño está pasando?
Tendrás que disculparle.
Este es su ritual después de cada combate.
Intenta quitarse la sangre.
¿Sangre?
¡No veo sangre!
Ya, pero él la ve.
Sangre pegada a sus manos que no se va.
¡Joe! ¿Dónde demonios te has metido?
¿Qué? ¿Sigues levantado?
¡Idiota! Desapareciste después de la pelea.
Te he estado buscando. ¡Casi pierdo el último tren!
Lo siento.
Necesitaba pensar.
Así que caminé durante mucho tiempo.
¿La pelea con Kim te hizo cuestionarte?
Sé lo que quieres decir.
Es cierto, libró esa pelea a la perfección.
Contra un adversario 2 categorías superior,
no resultó herido de gravedad.
Siempre mantuvo una distancia segura
y asestó un golpe eficaz en el momento perfecto.
Terminó el combate con un KO ejemplar.
Un boxeador se cuestiona cuando ve eso.
Dentro de 3 semanas...
Sí, así es.
En eso estaba pensando.
Quería arreglármelas solo, sin hablar contigo.
Pero 3 semanas...
No me siento capaz en tan poco tiempo.
¿De qué estás hablando, Joe?
Me he esforzado a mi manera. Lástima, me tragaré mi orgullo.
El plazo finaliza en 3 semanas.
Ven a ver, viejo.
Te vas a reír mucho.
¡No! No es verdad...
Pero lo es.
Incluso sin el peso de mi ropa, peso al menos 60 kg.
¿Cómo?
¿Cuándo te volviste tan...?
Es aún peor. Tan pronto como me relaje un poco,
mi peso sube a la máxima categoría.
Para llegar a este peso, ya he hecho todo lo que he podido.
En resumen, no es solo contra Kim Dragón
sino también contra mi peso.
No tenía ni idea.
Ahora me doy cuenta de que hace tiempo
que evistas comer conmigo.
Estabas sufriendo... Por eso.
Debería haberlo visto. ¡Tonto de mí!
¡No me lo puedo creer!
Fui a todas las fiestas organizadas por el canal de televisión,
pero estaba descuidando lo más importante...
Soy un entrenador terrible.
No hagas eso. No es culpa tuya, viejo.
Yoko me dijo que estaba en periodo de crecimiento.
Necesito perder lo suficiente para llegar
al peso máximo de gallo, eso es todo.
¡Si no, adiós al título!
Viejo, he decidido contártelo todo,
porque eres el único con el que puedo contar.
Por favor, viejo.
Necesito consejo de un hombre con experiencia.
Bueno, ya es tarde.
¡Mañana empezaremos la gran operación dieta!
Cuento contigo, viejo.
¡No puede ser, viejo!
¿Qué pasa?
Si como todo eso, engordaré enseguida.
No te preocupes. Es suficiente para un día.
La menor cantidad de calorías posible.
¡No! ¡No quiero comer tanto!
No hables.
Si no comes eso, no podrás ni golpear el saco.
Sí, podría...
porque durante los últimos 15 días he estado comiendo la mitad de eso.
¿Cómo?
Dejaré la mitad.
¡Que aproveche!
Es lo que me temía...
Hizo esfuerzos sobrehumanos por su cuenta.
Viejo, ¿no conoces una manera eficaz
de perder 2 o 3 kg de una sola vez?
Desgraciadamente, no existe un sistema eficaz.
¿Qué prisa tenéis, chicos?
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Por aquí!
¿Qué? ¿Por qué gritáis?
¡Está raro! ¡Joe se ha vuelto loco!
¿Cómo?
Viejo, ¿dónde estabas?
Bueno, en la oficina de la federación, para la pelea contra Kim.
¡Al club!
¿Q-Qué es este humo?
¡Vapor!
Yabuki está dentro. Se ha encerrado.
¡¿Qué?!
Clavó tablas en las ventanas.
Joe, ¿qué estás haciendo? ¡Abre la puerta!
¡Que abras!
¡Joe, abre!
¡Joe!
¡Joe! ¡Quema!
¡Abre la puerta, Joe!
Eh, hola...
La sauna de mi casa es genial.
¡Deja de murmurar y abre!
¡Te convertirás en un salmón ahumado!
Ah, sí.
Ya veo... Cerré la puerta...
¡Nishi!
S-Sí.
¡Tira la puerta abajo o Joe morirá!
¡Sí!
¡Aparta, viejo!
Hola, Noriko. Cuánto tiempo sin verte.
¡Joe!
¡Eh!
Estoy bien. No pasa nada.
Me he resbalado, eso es todo.
¡Vamos a ver!
No me lo creo...
No se ha movido.
Ya que comer menos no tiene ningún efecto,
no comeré nada.
Bien hecho, Joe...
Te felicito por esforzarte tanto por tu cuenta.
Ahora es el momento de darte un consejo
aprendido a lo largo de mi dilatada carrera.
¡Es genial! Lo he estado esperando,
viejo. ¡Estoy listo para todo!
Mira, no es tan complicado.
Todo lo que tienes que hacer es cancelar la pelea contra Kim,
y boxear en peso pluma, una categoría por encima.
¿Cómo?
A pesar de todos tus esfuerzos, mira el resultado.
Límate los huesos si quieres perder peso.
En resumen, es hora de resignarse.
Ríndete sin remordimientos.
¿Rendirme? ¿Rendirme? No me jodas.
¡Vaya jodienda!
No. ¡Me niego!
Con tu pegada, puedes boxear perfectamente en peso pluma
¡o incluso en peso ligero!
Estás creciendo. Es más natural así.
¡No!
Si sigues a dieta, vas a morir
¡incluso antes de luchar!
¿Quieres que cunda el pánico entre todos como hoy?
¡Yabuki!
¡No! Nadie me convencerá.
Sé que has estado trabajando duro en secreto.
Y sé que harás lo que quieras, hasta el final.
Por eso, Joe...
Por eso he decidido
¡que haré todo lo que pueda para que dejes de hacer dieta!
Lo comprendo. Ya no cuento contigo.
¡Yabuki!
¡Joe!
¡Ay!
Dormirás abajo desde esta noche.
¿Cómo?
¡Eh, Joe! ¡Estás exagerando!
¡Joe!
Joe, al menos respóndeme.
Ya es mediodía.
No te he oído esta mañana.
¿Has perdido la voz o algo?
¿O estás muerto?
¡Joe, idiota!
¡Sal, Joe! Deja de tocar las pelotas
o me voy a enfadar.
¡Joe, Joe, Joe!
¡Joe!
¡Joe, Joe!
Viejo, mira.
He traído una escalera.
Oh, bien, bien.
Perdona, Noriko, por meterte en esto.
¡Ahí estás! Te he visto.
Joe, ¿ves lo que es?
Sí, sándwiches de tomate. Te gustan, ¿verdad?
Noriko, la hija de Hayashi, los ha preparado para ti.
Y con eso, un zumo de tomate fresco.
Bueno, te los dejo aquí.
Hasta pronto.
Vamos, salgamos todos de aquí.
Si nos quedamos, dudará.
Vamos.
Sí.
Noriko.
Noriko...
¡Sí! ¿Qué pasa, Yabuki?
Lo siento mucho. Hiciste esto para mí,
pero no puedo comérmelos.
Lo siento.
¡Joe! ¡Maldito idiota!
¡Aquí tienes, Joe! Es anguila. Huele bien, ¿verdad?
Deja de ser tan terco
y podrás saciarte de cosas buenas.
Ya han pasado 4 días...
He oído que Joe sigue ayunando.
Nishi el Mamut me enseñó algo:
no comer nada es difícil,
pero lo peor del ayuno es no beber.
Dijo que algunos boxeadores bebieron agua del W.C.
¡Joe no hará eso!
Viejo, aquí tienes un buen entrecot para asar.
Va a oler muy bien.
¿Qué? ¿Un entrecot?
Gracias, Nishi. Eres muy amable.
Oh, cielos... Me quedé dormido...
¡Caray!
He crecido 6 cm en 1 año...
El peso concuerda.
De verdad, es... cruel crecer de nuevo.
¿Qué estás haciendo, Joe?
Viejo.
¿Qué quieres hacer con una
piel sucia de mandarina?
¿Una piel?
Estás salivando con una vieja piel de mandarina.
Veo que has llegado al final del infierno del ayuno.
Toma, come.
Te he traído unas mandarinas gorditas.
Y además...
te he traído mucha agua.
Ya te has tomado bastantes molestias.
Para ya.
No te estoy pidiendo que dejes de boxear.
Pasarás de ser peso gallo a peso pluma.
Y todo irá bien. ¿Entiendes, Joe?
Viejo, para mí, la categoría gallo...
es la categoría de Wolf, de Carlos
y José.
Y también era de Rikiishi.
Para luchar contra mí,
Rikiishi que estaba 2 categorías por encima,
ayunó arriesgando su vida.
Hizo todo lo posible para llegar a este peso.
Verás...
Verás, viejo...
¡tengo un gran aprecio a la categoría gallo!
Así que no puedo... ¡No puedo dejarlo!
¡Joe!
¡Joe! ¡¿Adónde vas, Joe?!
Continuará