¿"En el extranjero"?
¡Sí! Tu primera pelea para defender tu título
estaba programada en Hawái.
No exageres.
¿Por qué Hawái? Solo soy el campeón de Asia.
No es solo para defender tu título.
Durante nuestra estancia,
José Mendoza también estará presente, ¡para pelear!
¿Cómo?
¿Joe Yabuki y José Mendoza
se verán las caras en Honolulu?
EPISODIO 28:
SALIDA HACIA HAWAII... Y REENCUENTRO CON JOSÉ
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
Gracias por animarnos.
El humilde Danpei Tange os promete
defender el título de Asia.
¡Os loprometo! ¡Traeré regalos para todos!
¿Te acordarás, Joe? Hola y adiós se dice "aloha".
¡Aloha!
¡Muy bien!
¡Ho hisse, ho hisse!
Gracias por venir.
Noriko, prometo traerte un regalo.
¿Y a nosotros?
¡Sí!
Una botella de Napoleón para mí. Libre de impuestos, es más barato.
Vale.
Ahora que ha prometido firmemente traernos regalos,
cuando regrese de su viaje, tiene que cumplir su promesa...
Bueno...
Nunca pensé que algún día me iría al extranjero.
Yo tampoco.
Debes estar nervioso por tu primer viaje en avión,
pero necesitas calmarte un poco.
No te preocupes por nada. Un avión está muy bien hecho...
Aunque se caiga, no hay riesgo de morir.
Te aseguro...
Está al revés.
Oh, sí, vaya.
Archipiélago hawaiano
Aeropuerto de Honolulu
¡Es realmente tropical!
El viento es cálido.
Kaimanahila.
¡Señor Yabuki!
¡Presidente Tange!
¡Hola! Somos de TV-Kanto.
Nosotros nos encargamos.
Gracias, señor.
¿Podéis encargaros de este por mí?
¿Soy yo?
Señor Yabuki,
¿fue usted el que masacró a Carlos Ribera,
el "Campeón sin cinturón"?
¡Una foto! ¡Joe Yabuki, el hombre que masacró a Carlos!
¡Eh, un momento!
He recorrido un largo camino para defender mi título de Asia.
Usted es conocido
como el hombre que masacró a Carlos,
más que como el campeón de Asia.
Por eso hemos venido a darle la bienvenida.
¡Basta ya!
¡No podéis desenterrar mis viejas historias!
Entonces... ¿qué le diría hoy a Carlos?
¿Sabes algo de Carlos?
No. Todo lo que sé es que sigue desaparecido.
¿Alguno sabe algo de Carlos?
¡Es de locos! ¿Nadie?
En ese caso, no podéis preguntarme por él.
Por hoy, relájese en el hotel.
El señor Tange parece cansado.
Por cierto, gente de la tele,
¿José Mendoza ya está en Hawái?
Sí, hace tiempo.
¿Dónde está?
Ha estado entrenando tranquilamente en el gimnasio Konaha, según me han dicho.
Pues antes de ir al hotel,
llévame a ese gimnasio.
No recomendaría ir allí.
El campeón está muy nervioso
y nunca permite el acceso a su sala de entrenamiento.
¿Que no? Ya lo creo.
¿Te acuerdas de él? Ese tipo entró
en la gala celebrada en mi honor, sin autorización.
Es más, dejó
enormes marcas de manos en mis hombros.
¿Por qué quieres volver a ver a José?
Así, sin más.
Ni siquiera tengo intención de partirle la cara.
Solo quiero verlo.
Sin más.
Llévame al gimnasio Konaha.
¡Joe! Iré contigo.
Como quieras.
Es para saludar.
Para presentar mis respetos al campeón del mundo.
Con permiso...
¿No está aquí?
Perdona que te moleste, pero dime,
¿dónde está el señor José?
¿Señor José?
Sí. Quiero ver al señor José.
¿Quiénes sois? ¿Cómo habéis entrado aquí?
¡Aloha! ¿No hablas japonés?
¿Cómo?
Imposible...
Da igual. Esperaré a que llegue.
¡Uy!
Al parecer, el campeón no está aquí.
Nos vamos. Volveremos para saludar.
¿Vale?
¿Quién eres?
¡Vaya! Entiendo lo que dice. ¡Aloha!
Hola. Me llamo Yabuki. He viajado un largo camino desde Japón
para ver a José Mendoza. Déjame ver a ese señor.
El campeón no está aquí. Está afuera dando un paseo.
¿Dando un paseo? Vaya, ¡está relajado!
Tuvo que dejar de entrenar.
Dejó KO a su sparring en un minuto.
¿Lo dejó KO?
Sí. Mira esto.
¿En un minuto?
Lo dejó KO exactamente de la misma forma que a Carlos Ribera.
¡Vamos!
¡Eh! ¿Qué haces? ¿Qué pasa?
¡Basta! ¡Basta! ¡Me haces cosquillas!
Carlos...
¡Es Carlos! Le he echado de menos...
Es el cartel de la próxima pelea de José, ¿no?
¿Por qué sale Carlos ahí?
Por favor, grandullón,
tradúceme.
Si Carlos subiera al ring para la pelea de José,
sería genial.
Bonito... de verdad.
Dice: "José Mendoza es un gran campeón.
El "campeón sin cinturón", Carlos Ribera,
acabó hecho polvo en cuanto sonó la campana".
En resumen, el cartel ensalza el poder del campeón.
Ya veo...
Vamos, esto no es un lugar turístico.
¡Fuera de aquí, venga!
¡Suéltame!
Voy a esperarlo.
Vete, grandullón, me estás molestando.
¡Fuera de aquí!
¡No me toques!
¡Joe!
¿No me oyes? ¡Fuera de aquí!
¡Cierra el pico!
¿Qué te pasa, Joe?
¡Idiota! ¡Nos vamos de aquí!
¡Vamos!
¡Muy bien! ¡Muy bien! Nos vamos. ¡Lo pillo, viejo!
¿Dices palabrotas?
Es que.. de verdad...
Termino una cosa y me voy.
¿Qué cosa?
No te preocupes. No quiero entrenar contigo.
Solo un mensaje para el señor José:
Le llaman el glorioso campeón,
pero a mí, Joe Yabuki, me decepcionó José Mendoza.
Vine aquí con la esperanza de saber algo de Carlos Ribera...
Me decepcionó un montón.
Arranca. Ve adonde quieras.
¡Joe!
¡Joe! ¿Qué te ha pasado? ¿Por qué estás tan alterado?
Viejo, ¿has visto ese cartel?
Sí.
¡Cabrón!
¡Carlos! Utilizó al gran Carlos
para presumir en un póster.
¡Maldito aprovechado!
Carlos...
¿Eres tú, Carlos?
¡Genial! Empecemos al sonar la campana.
¡Por favor, que suene la campana rápido!
Pues ya está.
Espérame, Carlos. Yo me encargo...
¡Basta, José!
¡Carlos está agotado de nuestra pelea!
¡Basta ya!
¡Cabrón!
Qué magnífica vista, ¿eh?
Es una de las vistas más bellas del mundo.
¿Estabas dormido? Vi que la luz estaba apagada.
Sí. Estaba dormitando.
Somos turistas hasta esta noche.
Defendemos el título de Asia por primera vez.
¡Mañana de vuelta al trabajo!
¡Venga, vamos a mi habitación a tomar algo!
Sí, de acuerdo.
¡Para! ¡Para! ¡Es peligroso, idiota!
¡Ve por el pasillo!
No te preocupes.
Me ahorro las distracciones.
¡Joe, es peligroso! ¡Para, para!
¡Ahí voy!
Sesión de entrenamiento con Joe Yabuki, Campeón de Asia-Pacífico
Oí que causaste un escándalo en el club Konaha.
¿"Un escándalo"? Nada de escándalos, porque...
José no estaba allí.
El campeón está orgulloso.
Si se entera de este escándalo, no te perdonará.
¿No me perdonará?
Viene a castigarme, ¿verdad?
No... En mi opinión, le faltaste el respeto al campeón.
Todavía no le he hecho nada.
Todavía no.
¿Te gustaría ver entrenar a Yabuki?
No es necesario.
Su próximo combate no supone ningún riesgo para él.
Eso es verdad.
Yabuki está más preocupado por José Mendoza
que por la pérdida de su título.
En cualquier caso, parece tan en forma como siempre.
Yo también necesito cambiar las cosas.
¿Nos ponemos en marcha?
Sí, nos vamos.
Joe, este es
Chico Stinbord, la esperanza
del peso gallo de Hawái.
Será tu sparring.
¿De verdad?
¡Hola, Chico! Soy Yabuki.
Encantado de conocerle.
Te odio, Yabuki. No respetas a José, el campeón.
Eres fan de José, ¿verdad?
Entonces soy tu enemigo.
¡Arriba!
¡Muy bien! ¡Viejo, toca la campana!
La campana, por favor.
¡Chico, dalo todo contra mí, tu enemigo!
Si luchas sin convicción, solo por el dinero,
no me interesa.
Y fue entonces cuando los golpes dieron en el blanco.
¡Vaya!
¡Todo lo que haces es esquivar!
¡Esto no es entrenamiento!
Ya lo sé. Quiero calentar primero.
¡Prepárate, esperanza de Hawái!
¡Increíble!
Otra afrenta más al "Maestro José":
Herí a su gran admirador.
¡Es el campeón!
¡Hola, campeón! Ha pasado mucho tiempo.
¡Joe!
Nos conocimos en mi gala en Tokio.
¡Te he echado de menos, de verdad!
¡Intérprete!
¡Sí, señor!
"Señor Yabuki, siento no haber estado allí,
cuando viniste a propósito. Discúlpame".
No, somos nosotros lo que le debemos una disculpa.
"Me han dicho que querías saber algo de Carlos Ribera,
por eso he venido a verte.
Un amigo lo vio vagando por casualidad,
en un pueblo de Venezuela, hace 2 o 3 meses.
Desde entonces, que yo sepa, nadie lo ha vuelto a ver".
Ah, bueno... Estaba vagando por Venezuela...
"Buena suerte defendiendo tu título. Adiós".
¡Espera, espera, espera! ¡Espera, José Mendoza!
¡Joe!
Espera un minuto, campeón.
No te vayas tan rápido.
Echa un vistazo a mi sparring.
Como tú, reviento a los sparrings demasiado rápido.
Así que no entreno.
Te propongo algo.
¿Quieres ser mi sparring
?
Tú también debes estar disgustado por no poder entrenar.
¿Qué te parece?
"Es una pena,
he terminado mi entrenamiento y me he duchado".
Ya veo. Bueno... Así que no quieres sudar más.
Pero la verdad es que me tienes miedo, ¿no?
¡Un momento! ¡Un momento!
¡No traduzcas esto!
Me han dicho que estabas decepcionado conmigo,
pero yo también lo estoy contigo.
No eres más que un salvaje,
un bruto de piel amarilla.
Eh, ¿qué ha dicho José?
¡Espera, José!
¡No he terminado de hablar!
Continuará