¡Toma ya!
¡El campeón ha caído! ¡Ha caído!
¡Increíble! ¡Es la primera vez que el campeón besa la lona!
¡La situación se ha invertido!
Yabuki, el hacedor de milagros,
¡deja que brille tu talento!
¡No te levantes, José! ¡Por favor, quédate ahí!
¡Se levanta! ¡El campeón está de pie!
¡Yabuki tiene una oportunidad! ¡Ataca y ataca!
Bueno, aquí está... Siempre hay una salida.
Así son las cosas. Siempre hay una salida.
EPISODIO 46:
IMPLACABLE...
COMBATE FEROZ SIN FIN
Nadie se lo esperaba.
Yabuki puso a José de rodillas.
Desde entonces, es el líder indiscutible.
¡Señor Tono, es cautivador!
¿Estamos asistiendo a la aparición de un campeón?
¿Es posible?
Lo más probable.
La guardia del campeón, con fama de inexpugnable,
se derrumba bajo la embestida de Yabuki.
¡El campeón en peligro! ¡Está contra las cuerdas!
¡Joe, Joe, Joe!
¡Una izquierda de Yabuki!
¡A la derecha! Golpe bien dirigido.
El campeón pierde el equilibrio. ¡Se tambalea!
¡Derechazo de José!
¡Es terrible!
¡Al suelo!
Así que...
Ahora, campeón, me toca.
Pégame todo lo que quieras.
¡Basta, Joe! ¡Defiéndete!
Vamos, José. Quiero saborear tus golpes.
Al igual que tu disfrutaste de los míos en antes.
¡Adelante!
¡No, Joe!
Esa técnica es perfecta para un boxeador duro como José.
No te preocupes. Yo también soy muy resistente.
¡Joe!
Bien, me toca.
¡Toma ya!
¡Al suelo!
Una vez más, José besa la lona.
Yabuki neutralizó su contraataque.
Yabuki plantea una buena pelea.
Excelente campeonato del mundo.
¡Alto!
¡Idiota!
Mira los resultados.
¡Tienes la barriga roja!
Dejarse golpear por un pegador como él...
¿Has perdido la cabeza?
Viejo, me dijiste en Hawái...
que José no solo pegaba fuerte, sino que también encajaba muy bien.
De hecho, era un truco.
¿"Un truco"?
Un buen pegador agarrado por los hombros,
pierde el 50% de su velocidad
y potencia. Eso es normal.
¡No me lo puedo creer!
Te lo aseguro.
Acabo de experimentarlo.
Eso es seguro.
Y entonces me di cuenta de
algo aún más sorprendente.
¿Por qué José jugó a ese juego en Hawái
y por qué me hizo lo mismo antes?
No encaja golpes muy bien.
En mi opinión, por eso lo hace.
Sé lo que quieres decir. ¡Qué bien!
¡Nishi, agua! Tráeme agua.
Si eso es cierto, Joe...
¡Es posible! Es posible ganarle de verdad.
¡Joe!
Déjame dormir un poco. Durante la recuperación.
Bien, vale...
He esperado mucho tiempo a que ganaras el título.
¡Rikiishi! ¡Vamos! ¡Revienta a ese pequeño Yabuki!
Tómatelo con calma. No tengas tanta prisa.
Esto no es una pelea entre delincuentes.
Luchamos con todo el orgullo de los profesionales.
¿Estás de acuerdo, Yabuki?
No esconderás más piedras en tus guantes, ¿verdad?
No lo sé.
Haré lo que sea para sacar lo mejor de ti.
En cualquier caso,
siempre he querido competir contigo por el título.
Ese era mi sueño.
¡Venga, pues! Cuando quieras, como quieras.
¡Quítate de en medio!
Joe...
Comienza el séptimo asalto.
Vale.
Sinceramente, Rikiishi...
Es difícil.
Mi ojo derecho ve cada vez menos.
Uno, dos...
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡José cae!
¡Genial! Al suelo otra vez.
Ya veo... ¡Ahora lo entiendo!
¡Luchad!
¡Joe está fallando sus golpes ahora!
¡Alto!
¿Qué te pasa?
Has fallado los golpes.
¿Estás un poco cansado?
Mi ojo derecho...
Apenas puedo ver.
¿Cómo?
Así que, fallo los golpes.
Por eso tuve tanto éxito.
No me lo podía creer. Ni él tampoco.
Tu ojo...
Pero ya no funciona. Se ha dado cuenta.
Se pone en el ángulo muerto.
Tu ojo...
¡No pongas esa cara!
Puedo ver con un ojo, como tú.
¡Estaré bien! ¡Estaré bien!
Cabarelo, ve a la esquina de Yabuki y convénceles para que tiren la toalla.
¡José, no puedo hacer algo así!
Aunque seas un gran campeón, no puedes hacer eso.
Imposible. ¿Lo entiendes?
Bueno... Lo siento, pero no tengo elección.
Si sigue luchando, acabará como Carlos...
Bien hecho, Joe Yabuki.
Luchaste contra mí durante tanto tiempo,
con el ojo jodido y el cuerpo destrozado.
Es una tragedia...
Soñaste
lo mismo que todos los boxeadores:
el título mundial.
Has ganado algunas batallas difíciles
gracias a tu tenacidad y rigor
para llegar allí
Pero estás demasiado obsesionado con ganar.
Y eres derrotado por tu propio cuerpo.
Demencia traumática...
Es más, tu estado es muy grave.
Cuanto más lejos llegue la lucha,
cuanto más visibles sean los síntomas en tus movimientos.
¡Qué pena, Joe Yabuki!
Ojalá me hubiera enfrentado a ti antes de que te pusieras así.
¡Qué vigor, qué ardor!
No eres rival para ninguno de mis adversarios.
Debes haber sido... Debes haber sido un boxeador extraordinario...
Perdón. Joe Yabuki.
¿Qué pasa, Yabuki?
¡Has perdido tu chispa!
¡Me enfadaré si paras!
Estás exagerando un poco.
Lo siento, yo...
8. 9.
¿Estás bien, Yabuki?
Sí.
¿Qué le pasa a Yabuki?
Desde el final del séptimo, no ha sido capaz de pegarle.
Señor Tono, sus movimientos parecen más lentos.
Una cuestión de resistencia, creo.
Cuando llegamos a la mitad del combate,
vimos que José tenía más resistencia.
Y entonces, desde el principio,
Yabuki estaba por todas partes.
No es de extrañar que estuviera agotado.
15 asaltos, son muchos asaltos.
Hay que saber ahorrar energía.
¡Ahí está! ¡El sacacorchos!
¡Joe, el juego de pies!
¡Muévete! ¡Suéltate!
¡Joe, aguanta! ¡Aguanta!
¡Bingo!
¡Estás golpeando al vacío!
¡Ya lo entiendo! No ve...
¡Yabuki! ¡Ánimo!
Te lo ruego... Aguanta, te lo ruego.
¡Yabuki! ¡Yabuki!
En realidad, Yabuki,
he estado pensando en Nishi.
Dudé durante mucho tiempo.
¡Estabas equivocada!
¡Nishi es un gran tipo! Es muy simpático.
Es de fiar. Es el marido ideal para ti.
Quieres tener muchos hijos y una familia feliz.
Esa era mi intención.
Y me encanta Nishi.
Pero... no podía decidirme.
¿Por qué?
Me preguntas por qué...
Es una decisión importante, el matrimonio...
Especialmente para una chica.
Y tú eres la única hija de los Hayashi. Tenemos que pensar en el futuro de la tienda.
No te preocupes. No me preocuparé.
Un trabajador duro como Nishi es raro.
Y tú, Yabuki...
¿Has pensado alguna vez en el matrimonio?
Bueno, pues... Nunca.
No me sorprende.
¿Qué tal el piso de protección oficial?
¿Has hecho la solicitud?
Ah, sí...
No dejes que te afecte. Una vez que estés casada,
Nishi podría convertirse en un macho.
¡No me digas!
Si ganas la pelea, serás campeón del mundo.
¿Qué vas a hacer después?
Lo siento... No me importa si ganas o pierdes.
Me pregunto qué vas a hacer después de la pelea.
¿Qué voy a hacer? Nunca lo he pensado.
Lo sabré cuando acabe la pelea.
Un viaje...
¿Un viaje?
Sí, un viaje.
Puede que tengas ganas de volver a viajar...
Acabo de tener esta idea... Así sin más...
Un viaje...
Sí. Como cuando volviste al Puente de las Lágrimas,
cabello al viento, silbando... Es solo un pensamiento.
Un viaje...
Sí.
Sí... Es una buena idea.
Pero no quiero que te vayas.
Si te vas...
No volverás... nunca más.
Puedo sentirlo...
Noriko...
Volveré, Noriko. Te lo prometo.
En el Puente de las Lágrimas, están el viejo, Nishi, Sachi, Kinoko, Tonkichi...
y tú, Noriko.
El Puente de las Lágrimas es...
No sé cómo decirlo, pero este lugar ocupa mucho espacio.
Es muy importante para mí.
Puedo sentirlo...
Lo siento mucho.
Volveré.
Te lo juro, Noriko.
No está mal...
Eso no estaría mal...
Me encantaría volver a viajar...
Estaba bueno el bocadillo que me comí ese día...
Me encantaría volver al norte...
4.
5.
Joder...
¡Levántate, Yabuki! ¡Despierta, Yabuki!
No hace falta que lo digáis.
¡Yabuki va a caer por tercera vez! Si vuelve a caer,
es el fin de la pelea! ¡No, resiste!
¡Alto!
La campana ha salvado a Yabuki justo a tiempo.
Es fuerte. José es muy fuerte.
Es perfecto.
Es un boxeador fantástico... fantástico...
¿Quieres que paremos, Joe?
¡Te has enfrentado a ese fantástico
boxeador con un solo ojo!
Detengámonos aquí. ¿Vale?
No, viejo.
Aún no estoy hecho de ceniza blanca.
¿Ceniza... ceniza blanca?
¿Qué quieres decir?
Disfrutar de la juventud no significa lo mismo para mí.
Pero yo lo vivo a mi manera: me enciendo como una antorcha,
en el ring, cubierto de sangre.
Nada que ver
con pequeños placeres sin vida sin chispa.
En un instante, veo chispas incandescentes.
Pero al final... todo lo que queda es un montón de cenizas.
Ya no es un trozo de brasa,
sino cenizas, todo seco.
¿Qué quieres decir con eso?
Viejo, no me detengas hasta
que me haya convertido en
cenizas blancas.
Joe...
Continuará