Joe, ¿ya no me pegas?
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Cabrón!
¡10!
Estás exagerando.
Ya estoy de vuelta en Japón.
No me persigas en mis sueños,
buen padre mexicano.
¿Estás loco? ¡Gritando así de repente!
Ay... Vamos, vamos a comer.
¡Lo echaba de menos! ¡Por fin una comida con arroz!
EPISODIO 32:
ADIÓS...
VIEJO AMIGO
¿Qué es eso, viejo?
Puedes comprobarlo tú mismo.
Tostadas y café.
Toma.
¿Estás de broma? ¡No estamos en Hawái!
Quiero desayunar arroz y sopa de miso.
Cuidado, Joe,
tuvimos la suerte de ir al extranjero.
Tras una nueva experiencia, hay que aprovechar la ocasión para evocarla.
De lo contrario, nunca avanzaremos.
¡Olvidé el azúcar!
Nuestro nuevo gimnasio
estará listo pronto.
¿Qué hace?
Come pan.
¿Qué hacemos, Taro?
Esperaremos a que termine de desayunar.
En mi opinión, es mejor actuar con rapidez
en este tipo de asuntos. ¿No es así?
Qué pesados. Vaya panda.
Viejo, voy a comer arroz a un restaurante.
No te entretengas, ¿vale?
Tienes una sesión de autógrafos esta tarde.
Que sí, que sí...
Ay...
Hola, ¿qué tal?
Bienvenido.
Gracias.
Me alegro de verte de nuevo, Joe....
Oye, Joe. ¿Qué tal Hawái?
¡Fue genial, por supuesto!
Allí es verano todo el año. Eso está bien.
Vaya... ¿Fue tan genial?
Mucho mejor, entonces...
Vimos el combate en directo a través del satélite.
¡Y tu desafío a 3 asaltos!
¡Qué guay!
¡Muy elegante!
Me alegra verte de nuevo en forma.
¡Los regalos!
¡Sabía que por eso estabais aquí tan temprano!
¡Están aquí!
¿Cómo?
Joe, bienvenido de nuevo.
Hola.
¿Cómo fue?
Bien. No me quejo.
Bienvenido de nuevo.
Venga. Coged los regalos.
Rápido. Se los llevarán todos si no.
No me gusta. Cambiemos.
Entonces, ¿Nishi? ¿Estoy sexy?
Sí. Te queda genial.
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Firma de
autógrafos de
Joe Yabuki
Qué mal escribe,
pero es muy mono de cerca.
¡Ah, mi querido Joe Yabuki!
¡No empujes!
¿Cuántos he firmado?
Ni siquiera cien.
¡Hasta la próxima!
¡Por favor!
¡Para mí también, Yabuki!
Buf... ¿Cuánto durará?
Hagan cola. No empujen.
No puedo soportarlo más. Es como una tortura.
No empujen.
Ese desafío de KO en Hawái parece haberle hecho famoso.
Espere su turno. ¡He dicho que no empuje!
¡Póngase a la cola!
¡Eh, hasta en un combate de boxeo
tienes derecho a un descanso!
¡Dejadme pasar!
¡Joe!
¡Por fin estás aquí! Te he estado buscando por todas partes.
Todos se preocupan por tu desaparición.
El canal de televisión organizó
esto para promocionarte.
Los medios de comunicación
lo dirigen todo hoy en día.
Ser fuerte no es suficiente.
Déjate guiar por los medios de comunicación y
será más fácil organizar una pelea contra José.
Escúchame, Joe,
eres el campeón de Asia-Pacífico
e incluso has defendido tu título.
¡Ya no eres el boxeador que solías ser!
Tu lugar y estado han cambiado.
Hay que cambiar para adaptarse.
Está bien, está bien. Lo entiendo.
Hay que cambiar para adaptarse, ¿no?
Ahora desayunaré pan y café.
¡Joe, no me refería a eso!
Por favor, no llores. Te compraré un zumo de frutas...
¡Joe, vuelve a firmar autógrafos!
Tus fans te están esperando.
Próximamente.
Pronto se inaugurará el nuevo gimnasio Tange.
Tu última sesión de entrenamiento en este gimnasio.
¿Qué le parece la idea de un gimnasio nuevo?
Me gusta, por supuesto.
¡Señor Yabuki, mire aquí!
Está a punto de desafiar al campeón del mundo.
¿Para cuándo?
Cuanto antes, mejor.
¡Señor Yabuki, haga una pose!
Publicaremos su cartel a tamaño completo.
El éxito está garantizado.
Tiene una mirada sombría.
Sonría.
¿Así?
No sea payaso. Sea natural.
No soy actor.
No puedo reír sin más.
¡Señor Yabuki!
¡Hola!
¿Y nuestra entrevista, señor Yabuki?
¡Señor Yabuki!
¿Adónde vas, Joe?
¡Lejos de los periodistas!
Hace mucho tiempo que no vengo.
Qué nostalgia...
Recuerda Joe. Aquí hacías de las tuyas
y te perseguía la policía.
Sí...
Lo recuerdo.
Esa tarde nevó mucho.
Con los críos del barrio, nos atrincheramos en esta casa en ruinas.
La policía nos descubrió enseguida.
Y el viejo fue a por él.
¡Joe, por favor entrégate!
¡Me niego!
Bien. Que así sea.
¡Te obligaré a salir!
¡Idiota!
Cretino...
Me dio una paliza y me entregó a la policía. Me enviaron
a un reformatorio.
Y conocí a
un tipo extravagante llamado Toru Rikiishi.
Podemos decir
que mi carrera en el boxeo comenzó aquí mismo.
¡Qué patoso!
¡Sí!
¡Me encanta esta caja fuerte!
No ha cambiado nada.
Sigue teniendo el agujero detrás, ¡igual que antes!
¡Eh, mirad!
Yo lo grabé.
¡Has crecido mucho! Solo un poco...
¡Idiota!
Estáis haciendo demasiado ruido, ¿sabéis?
Este edificio no es tuyo.
Hacemos lo que queremos.
No...
No creo que debamos andarnos con tonterías.
Tengo problemas y van detrás de mí.
¿Entendido? ¡Dejad de gritar!
Tú eres el que no para de gritar.
¿Cómo?
Te he visto antes en alguna parte...
Se le ve a menudo en la tele.
¿"En la tele"?
¡Es Joe Yabuki, campeón de Asia!
¡Idiota!
¡Vaya! Es solo un boxeador.
¡No me jodas!
Eres un campeón, ¿verdad?
¡No me tomes el pelo!
Es un cuchillo precioso.
Pero es un juguete demasiado
peligroso para un niño.
¡Ay! ¡Suéltame!
¡Cabrón! ¡Ya verás!
Lo sabía. ¡Jefe, lo he encontrado!
Te hemos buscado por todas partes.
Está muy solicitado, este pequeño.
Pero si... ¡¿eres tú, Yabuki?!
Goromaki... Gondo Goromaki.
¿Qué haces aquí?
Un asuntillo que resolver.
Siempre te veo en la tele.
¡El título mundial!
Estoy impaciente.
¡No! ¡Suéltame!
¡No nos lo pongas difícil! ¡Vámonos!
Jefe, lo tengo.
¿Qué hizo el chico?
¡No es asunto tuyo!
Venga, vamos.
¡Ni en un millón de años, imbécil!
Mierda...
¡Oye! Podrías ayudarme, ¿no?
¡Estos yakuzas me van a llevar! ¡Que alguien me ayude!
¡Venga, vamos!
¡Suéltame!
¡Ayuda!
¡Cuidado!
Deja que se vaya. No quiere ir contigo.
¡Llévatelo!
¡Que no!
¡Yabuki!
¡Cabrón!
¡Se ha escapado!
¡Atrapadlo!
Yabuki... Crees que estamos bastante mal, ¿no?
Gondo, ¿qué hizo este chico?
Cuando era pequeño, a la edad de ese niño,
un hombre me cuidó.
Le debo la vida.
Este chico es su hijo.
Huyó y se hizo ladronzuelo.
Quería que volviera en tren a casa.
Te recuerda a algo, ¿verdad?
Los jóvenes son impulsivos y no piensan las cosas.
Hasta pronto.
Te vi en mis sueños.
omae no yume wo mitayo
Escuché a mis recuerdos.
omoide ga kikoeru
Era mi juventud
ore no seishun datta
mientras cantabas el
omae no utau
blues de medianoche.
MIDNIGHT BLUES
Permiso de
demolición
Oh, así que, ¿esto es el Club Tange?
¡Qué guay!
¡Estoy motivado!
¿Una entrevista? ¿A qué viene todo esto?
Puse un anuncio en un periódico.
¡El club de boxeo Tange recluta boxeadores!
Club del Campeón de Asia-Pacífico.
Eso es lo que he puesto.
¡Será una locura!
¿Yo haré las entrevistas?
¿Te estás riendo? ¡No es lo mío!
Sé amable.
Tengo que acondicionar el nuevo
gimnasio, poner este cartel...
¡Estoy desbordado!
De acuerdo. Yo me encargo.
Pero haz tú las entrevistas.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Qué listo! Dice que va a trabajar,
pero explota a los niños.
Esto...
¿Quién eres?
Bueno, he venido por el anuncio.
Bien, espera dentro.
¡Sí!
Club de Boxeo Tange
Abajo a la derecha.
Así. Taro, levanta de nuevo.
¡Tonkichi, aguanta!
Despacio, despacio...
Joe, ¿cuándo es la inauguración?
Según el viejo, será en 2 o 3 días.
Entrevistas
¿De dónde eres?
De Iwate.
¿Has boxeado alguna vez?
Un poco. Con los jóvenes del pueblo.
¡Vaya, esto es precioso!
Incluso podríamos inaugurarlo hoy.
¿Dónde duermes?
Arriba. Hay un comedor y dormitorios.
No aguanto más...
4 minutos 13 seguntos... No está mal. ¡Siguiente!
¿Qué tal? ¿Qué tal el nuevo saco?
¡Estupendo!
Hoy,
conseguimos inaugurar el nuevo gimnasio del Club Tange.
Es el fruto de vuestro apoyo sincero.
El humilde Danpei Tange os lo agradece sinceramente.
En particular al señor Ohashi de TV-Kanto
y a la señorita Shiraki, presidenta del Club Shiraki.
¿Has sabido algo de José desde entonces?
No, nada de nada.
Si se entera de que has ganado el derecho a organizar su pelea en Japón,
¿cómo reaccionará el señor Ohashi?
Es una traición.
Para mí, la identidad del organizador
me la suda.
Mientras me enfrente a José, me parece bien.
Llegué al Puente de la Lágrimas hace unos diez años.
No conocía a los lugareños...
Quiero más.
Pedí ayuda, pero la respuesta fue fría.
Estaba desesperado.
Fue entonces cuando conocí a Joe.
Ese encuentro reavivó mi pasión por el boxeo.
Hemos pasado por algunas cosas...
Joe y yo
hemos superado pruebas y compartido alegrías.
Así es como nos convertimos en lo que somos hoy.
¡Joe! ¡Lo logramos!
Se está pasando.
La gente mayor es sentimental...
¡Por el nuevo gimnasio y por el título
que Yabuki ha defendido tan bien!
¡Salud!
Gracias por venir hoy.
De nada. Le prometo que TV-Kanto hará todo lo que esté en su mano para ayudarle
a organizar la pelea entre Yabuki y José.
Gracias.
¡Idiota! ¿No tienes vergüenza?
Deja que aproveche.
¡Pero le regalamos un ramo enorme!
Bebe si quieres.
Gracias.
Joe, es un nuevo comienzo, una situación completamente nueva.
Tenemos que adaptarnos al cambio.
¿Entiendes, Joe?
Lo último que necesitamos es aferrarnos a viejos recuerdos.
Club de Boxeo Tange
Mucho mejor...
Viejo...
Ah, sí... es que...
no es que no pueda dormir allí, pero...
¿Estás buscando algo?
¡Sí! Se me olvidó algo.
De hecho, a mí también.
Pero ¿qué se te ha olvidado?
No tienes nada arriba ni abajo.
Creo que buscamos lo mismo.
¿"Lo mismo"?
Pero yo...
Sí, tienes razón.
Si durmiéramos aquí una última noche, probablemente sería mejor.
Sí, estoy de acuerdo.
Pero Joe... Solo una noche.
A partir de mañana, ¡un nuevo comienzo!
Que sí.
Vamos, una última vez...
¡Salud!
Continuará