4.
5.
Joder...
¡Levántate, Yabuki! ¡Despierta, Yabuki!
No hace falta que lo digáis.
¡Yabuki va a caer por tercera vez! Si vuelve a caer,
es el fin de la pelea! ¡No, resiste!
¡Alto!
La campana ha salvado a Yabuki justo a tiempo.
Es fuerte. José es muy fuerte.
Es perfecto.
Es un boxeador fantástico... fantástico...
¿Quieres que paremos, Joe?
¡Te has enfrentado a ese fantástico
boxeador con un solo ojo!
Detengámonos aquí. ¿Vale?
No, viejo.
Aún no estoy hecho de ceniza blanca.
¿Ceniza... ceniza blanca?
¿Qué quieres decir?
EPISODIO 47:
LA LLAMA DE LA
JUVENTUD... SE APAGA
¿Qué quieres decir?
Viejo, no me detengas hasta
que me haya convertido en
cenizas blancas.
Joe...
A partir de ahora... se acabaron las florituras.
Ataque feroz. ¡Se desata sobre Yabuki!
El equipo de Yabuki acaba de revelar
que ha estado ciego de su ojo derecho durante algún tiempo.
El resultado del combate ya no está en duda.
El único suspense es: ¿Cuánto durará Yabuki?
Enfrentándose al Campeón de Campeones,
incluso Yabuki es impotente.
Es brillante, ¡de verdad!
¡Resbalón!
¡Yabuki ha caído! ¡Se ha desplomado sobre la lona!
¿Se volverá a levantar?
¡Señorita!
Arranque.
¡El árbitro empieza a contar! ¡La multitud está de pie!
¡Apaga la radio!
Claro.
¿La llevo a casa o al club?
¿Qué? Continúa.
Yabuki... tienes demencia traumática.
En fase terminal, debo añadir.
Este es el diagnóstico del doctor Kininski
y es indiscutible.
¿Y qué?
¿"Y qué"?
Lo sabías, ¿verdad?
Por supuesto, es mi cuerpo.
Hace mucho tiempo...
Yabuki...
¡Te quiero, Yabuki! ¡Te quiero, Yabuki!
Te quiero...
Me di cuenta hace poco.
Por favor, no subas al ring.
Es que...
¡eres el hombre al que amo!
¡No dejaré que acabes destrozado!
¡Nunca!
¡Eh, Joe!
¡Ya es la hora!
¡Ya es la hora! ¿Qué pasa? ¡Abre la puerta!
¡Eh, Joe!
En el ring me espera el hombre más fuerte del mundo.
Así que tengo que irme.
¡Yabuki!
Gracias.
Gracias...
En el ring
me espera el hombre más fuerte del mundo.
Así que tengo que irme.
¡Enciende la radio!
¡Yabuki no abandona la lucha!
¡Cubierto de sangre, contraataca!
¡El sacacorchos del campeón!
¡Yabuki se tambalea! ¡Pero resiste!
¡Derecha, izquierda de Yabuki!
¡Yabuki contraataca de nuevo! ¡Qué lucha tan feroz!
¡Apágalo! ¡Por favor!
Llévame de vuelta al estadio.
A toda velocidad.
Perdóname, Yabuki.
Huí en el espaldarazo de la pelea.
Sí...
Hasta ahora, siempre he huido
en el momento crucial.
Pero nunca lo volveré a hacer.
¡Nunca volveré a huir!
Yabuki... Esto no ha hecho más que empezar.
Todo empieza ahora.
Eso es, ¿no?
¡Quizás llegue demasiado tarde!
Señor Tono, Yabuki es sorprendente, ¿verdad?
En el 9º asalto, Yabuki parecía
haber perdido, pero resistió.
Aún mejor. Por tres golpes de José,
responde con al menos uno bueno.
Y consiguió aguantar hasta el 12º asalto.
Es asombroso.
Los ataques de Yabuki debilitan poco a poco a José.
Eche un vistazo.
Está cubierto de sangre de Yabuki,
¡pero también tiene sangre propia en la cara!
¡Dale, Joe! ¡Dale, Joe!
¡Dale! ¡Dale!
Cabarello, el campeón tiene un aspecto extraño.
Joe Yabuki...
¿La muerte no te asusta?
¿Nadie lamentará tu muerte?
¡Tengo miedo a la muerte!
Tengo mujer e hijos a los que quiero.
¡Eh, José! ¡Eh!
Él está en un mundo diferente al mío...
Joe...
Se me está acabando la paciencia.
La próxima vez que caigas, tiraré esto sin pensármelo dos veces.
No me culpes a mí.
P-Pero...
¡Señorita! ¿Puede darme la toalla?
Gracias.
¡Ya casi está, Yabuki! ¡Aguanta!
Quiero ver hasta dónde puedes resistir contra el hombre más fuerte del mundo.
¡Te estaré observando desde aquí hasta el final!
¡A por él! ¡Pégale, pégale fuerte!
¡Para que no te arrepientas! ¡Da todo lo que tienes!
¡Señorita! ¡Está exagerando!
¡Aguanta! Estoy aquí contigo.
¡Solo quedan tres asaltos!
¡La lucha llega a su clímax! Yabuki avanza lentamente.
¡Pero avanza!
¡Yabuki, golpéalo! ¡Hasta el final!
¡Mirad! ¡Yabuki lo ha vuelto a hacer!
¡Adelante!
¡Ya está! Uno a la izquierda, uno a la derecha...
Brazos pegados al cuerpo. Uno, dos, uno, dos...
Buen chico. Buen chico.
Eso es, Joe. Adelante, entonces.
¡Bien, José! ¡A por él!
¡No está permitido!
¡Para, está prohibido!
¡Separaos!
¡No hay golpeo! ¡Un punto menos!
¡Un punto menos!
No se permiten patadas... Un punto menos...
¡Eres un cobarde! ¡Lucha limpio!
¡No eres el Campeón de Campeones!
¡Fíjate! ¡El campeón tiene la piel de gallina!
¿Cómo te sientes, Joe?
¿No te sientes mejor del ojo derecho?
¿Contra quién estoy luchando?
¿Quién es este hombre ante mí...?
¿Quién es?
¿Joe Yabuki? ¡No, eso no es posible!
Recibió una avalancha de golpes...
Ya debería estar muerto.
¿Quién es este hombre que tengo delante que no para de acercarse a mí?
¡Estoy teniendo una terrible pesadilla, debe ser eso!
Y me enfrento al fantasma de un boxeador desaparecido,
llamado Joe Yabuki, antes de su muerte.
¡Nunca podré derrotar a un fantasma!
¡Alto!
Estoy impresionado.
Finalmente, conseguiste aguantar hasta el último asalto.
Queda uno más,
¡pégale todo lo que quieras!
Escucha, Joe.
Ahora no nos importa la técnica,
ganar o perder.
¡Lo que cuenta es la la cabeza!
A este nivel, estás en igualdad de condiciones.
¡No, incluso tienes ventaja!
Aguanta. Solo te quedan 3 minutos.
¿Verdad, Joe?
¡Suena la campana para la ronda final!
Nos guste o no, ¡el fin está cerca!
¡Voy a ganar! ¡Incluso contra un fantasma!
¡Soy el Campeón de Campeones!
¡José va a por todas!
¡José se vuelve loco! ¡Sacacorchos!
¡Yabuki ha caído!
¡No ha aguantado!
1...
¡Yabuki, aguanta!
2...
3...
4...
¡Sí, levántate! Siempre te has
levantado, ¡sigue adelante!
7.
8.
¡Qué bien, Yabuki!
¡Mirad! ¡El cross counter!
¡Esta vez, es el triple cross counter
!
¡Alto! ¡Fin de la pelea!
Ardí en llamas.
Me quemé...
Todo ceniza blanca...
Viejo... Por favor, viejo.
¿Qué, Joe?
Quítame los guantes.
Claro que sí.
¡Se acerca la decisión!
Yoko... ¿Dónde está Yoko?
Estoy aquí. ¡Estoy aquí, Yabuki!
Mis guantes... Toma mis guantes... Te los daré.
Quiero dártelos... a ti.
¿Quién será el ganador?
¡José!
¡José ha ganado a los puntos!
¡Yabuki ha perdido, a pesar de su entusiasmo!
¡La cara de José! ¡Y su pelo!
Casi lo consigues, Joe.
De todas formas, ¡estuviste genial!
No me arrepiento de nada.
Te felicito de verdad.
¡Joe!
Joe...
Ardí en llamas.
Me quemé...
Todo ceniza blanca...