Señor Tange, usted dice que Kim está tratando de evitar a Yabuki.
Es que... Bueno...
Kim no es tan cobarde después de todo.
Está listo para enfrentarse a Yabuki en cualquier momento.
¡Dejadnos! ¡Dejadnos en paz!
¡No quiero esta pelea!
¡Fuera de aquí!
No me toques.
¡Venga!
¡Basta, Kim!
¡Viejo!
¡Un momento!
Por supuesto, acepto la pelea.
Estaré encantado de retarte
por el título de campeón.
Pero espera un segundo.
Tenemos una cuenta pendiente
Ahora mismo.
¡Largo!
Yabuki, el próximo
oponente de Kim
Lucha por el
título Asia-Pacífico
entre Kim y Yabuki
Kim Dragón
Joe Yabuki
No hemos recibido ninguna información.
La federación coreana de boxeo acaba de darnos su lista de premios
y nos dijo que era un gran boxeador.
Nada sobre sus antecedentes u orígenes, ni siquiera su edad.
Es un boxeador muy reservado...
Sí.
¿Puedes viajar a Corea?
Te pagaré lo que quieras.
Claro.
EPISODIO 19:
EL ROBOT BOXEADOR...
KIM DRAGÓN
Aguantaría
que hubiera un boxeador superior a ti en el mundo, pero no en Asia.
Por eso vinimos a Japón.
Joe Yabuki masacró a Carlos Rivera, número 6 del mundo.
Y derrotó a tus retadores del Este.
Tiene fama de ser un boxeador hambriento. Eso es raro en Japón.
Y es un salvaje.
Dicho esto, Kim, estoy convencido de que ganarás.
Porque has pasado por un infierno
más terrible de lo que se pueda imaginar.
Sí, coronel.
Solo para estar seguro, voy a conseguir algo de información sobre él.
Incluso sabremos cómo bosteza.
Lo investigaremos.
Sí.
Puente de
las Lágrimas
Club de Boxeo Tange
Viejo, ¿cuándo es la pelea entre Kim y Kenmochi, el peso ligero?
Mañana a las 19 horas, Korakuen Hall.
El combate por el título...
¿Sí?
Está previsto, pero aún no se ha fijado la fecha.
El señor Ohashi de TV-Kanto está cerrando las negociaciones hoy.
Lo sabremos durante el día de hoy.
Mínimo en 3 semanas, máximo en 1 mes.
Tres semanas...
¿Es demasiado tarde?
Parece que estás sufriendo...
¿Desde cuándo tienes problemas de peso?
Siempre pensé que tu altura y peso
eran ideales para la categoría gallo.
Se me había olvidado
que a tu edad, sigues creciendo.
¿Lo sabe el señor Tange?
Viejo, voy a correr.
Vale.
Dentro de tres semanas...
Tendé que adelgazar para volver a la categoría gallo.
Si no, que ni se me ocurra pelear con Kim.
¡Eh, venid!
¡Es Joe!
¡Joe!
Joe, ¿cómo estás?
Enhorabuena. Vas a luchar por el título.
¡Joe, el otro día me lo pasé bomba en el pachinko!
Dime, Joe. Ese boxeador, Kim Dragón, ¿es fuerte?
Sí.
Eso dicen.
¿Más fuerte que Carlos y Rikiishi?
No lo sé.
¡Ganador, Tonkichi!
¡No es justo!
¡Gané, lo tiré!
¡Cállate! No contradigas al árbitro.
¡Preguntemos al público!
¡Muy bien!
Señora espectadora, ¿quién cree que ha ganado este combate?
Error arbitral.
¿Y tú, Joe?
Lo siento. No estaba mirando.
¡Eh! ¡Tú, el del coche!
Sé que me estás observando.
¿Qué quieres?
No sois periodistas. No os reconozco.
¡Venid aquí! Podríais presentaros.
¡Oh, les damos igual!
¡Saquémoslos del coche y démosles una paliza!
¡Sí!
¡Volved aquí! ¡Cabrones!
¡Alto ahí!
Joe, alguien de TV-Kanto estuvo aquí.
La fecha está fijada: dentro de 3 semanas en el estadio Kuramae.
Es un estadio de sumo...
Bueno, voy a salir.
Vale.
Ah, sí, Joe... Vente.
Voy al club Shiraki.
La señorita Yoko ha enviado a alguien a Corea para darnos información sobre Kim.
Ha recibido un primer informe. Me lo va a enseñar.
Yoko otra vez...
Fue a petición mía.
Ya que no teníamos información sobre él.
El baile de los espías...
Esos tipos probablemente trabajaban para Kim.
¿Qué? ¿También te están controlando a ti?
No me importa que husmeen en mi vida. No tengo nada que ocultar.
¡Vamos, rápido!
No necesito detalles sobre él.
Todo sucede en el ring.
Ahí empieza la batalla. No me gusta andar así.
¡Deja de fardar, ven conmigo!
Nunca luches sin conocer a tu oponente.
No seas aficionado.
¡No me gusta!
¿Cómo?
¡Es patético!
Al principio, me hiciste creer que Kim rechazaba mi desafío.
¡Ahora que todo está organizado,
te pones a jugar a los espías!
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes tanto miedo de Kim?
Normalmente, cuando se aproxima
una pelea, no cunde el pánico.
Es más, no es campeón del mundo,
¡sino campeón de Asia!
Percibo algo preocupante en él.
Ese tipo mató a dos boxeadores.
¡Maté a Rikiishi y convertí a Carlos en una lechuga!
¡He golpeado a muchos otros boxeadores!
Estás poniendo palabras en mi boca, viejo.
¿Viste sus ojos el otro día?
Cuando un boxeador mata accidentalmente a otro en el ring,
normalmente,
si le miras a los ojos, puedes sentir su dolor.
Como tú, por ejemplo.
Sus ojos son diferentes.
No expresan dolor.
Están tan secos como canicas de cristal.
No lo entiendo.
Me asusta.
Hay algo diferente en él.
Dímelo tú:
"Confía en la intuición de un viejo zorro boxeador...".
Exactamente.
Suéltame.
¡Vamos, ven conmigo!
¡Suéltame!
¡Ven!
¡Vamos!
Dime, viejo, ¿tú también haces judo?
Mira, estaba defendiendo su título en Corea,
hace dos meses.
En este combate, su oponente no perdió la vida.
Mató a dos boxeadores en el ring.
Los vídeos de esas peleas no se encuentran en ninguna parte.
Lástima... Imposible hacerse con ellos.
¿Los canales de televisión coreanos no los tienen?
No. Tengo un amigo que trabaja en una cadena,
hizo todo lo que pudo...
Localizó los vídeos, pero no pudo hacerse con ellos.
Las cintas están en posesión del ejército.
¿El ejército?
Sí. Te lo explicaré todo con detalle.
Sotatsu Gen, su mánager, que le acompañó a Japón,
es coronel.
Es un soldado.
Lo mismo ocurre con Kim Dragón.
Es teniente.
Es un subordinado directo del coronel Gen.
Es normal que no sepamos nada de él.
Kim Dragón no es un boxeador cualquiera,
aunque esté registrado como boxeador profesional.
Vive en una base militar.
Y su centro de entrenamiento
está escondido en esta base.
No hay nada que podamos hacer...
En resumen, Kim boxea bajo fuerte protección del ejército.
Te estoy enviando por télex todo lo que he encontrado.
Kim Dragón: nacido el 2 de agosto de 1945,
en la ciudad de Kaesong.
En julio de 1950,
se quedó huérfano durante la Guerra de Corea.
Su jefe, el coronel Sotatsu Gen, subteniente en aquel momento, lo adoptó.
Fue criado por Gen y empezó
a boxear en el instituto.
De aficionado, ganó todos sus combates: ¡108 en total!
Se hizo profesional a los 33 años y ganó 12 combates.
Gana todos sus combates por KO.
Se hizo profesional a los 33 años.
Sí. Nació en 1945,
por lo tanto, tiene 36 años.
¡Es absurdo! Un peso pesado, lo entendería,
pero para un boxeador de peso gallo, ¡esa es la edad de jubilación!
Cuando ves lo rápido que se mueve
y su pegada,
es difícil de creer, incluso para un militar.
¡Es increíble, Joe!
De hecho, hoy he recibido un informe aún más sorprendente.
¿Sabes lo que es "chom chom"?
¿"Chom chom"? Nunca lo había oído.
¿Qué es "chom chom"?
Una técnica de boxeo practicada solo por Kim.
¿Como el doble cross counter de Joe o el codazo de Carlos?
Bueno, yo... No lo sé exactamente.
Todo lo que sé,
es que Kim mató a dos boxeadores con este "chom chom".
Me enteré de por qué el ejército ocultaba los vídeos de las dos peleas.
Eso es porque eran extremadamente crueles.
Conseguí algunos testimonios de espectadores.
Siempre dicen lo mismo,
Kim Dragón utilizó la técnica "chom chom"
para matar a sus oponentes.
¿En qué consiste esa técnica?
Por favor, espere un momento.
Lo estoy analizando en base a todos los testimonios.
"Análisis".
De hecho, tiene algo muy extraño:
cada testimonio es diferente.
Esa técnica sigue siendo un misterio.
En resumen, el vídeo no muestra
este misterioso "chom chom"...
Estamos perdiendo el tiempo.
¡Espera, Joe!
Al parecer, "chom chom" es invisible en combate.
Fíjate en su impecable defensa y en su equilibrado juego de pies.
Lo siento, pero esto será una buena lección para ti.
¡Joe!
Mañana lo veremos de verdad, contra Kenmochi.
Ahí es donde aprenderé algo.
¡Joe!
"Chom chom..."
Sigue tan rápido y potente a los 36...
Pero hay una cosa que me asusta más,
mi peso.
Bueno, es hora de empezar...
Solo estoy a la mitad de mi entrenamiento.
¡Vamos!
"Joe Yabuki: fecha y lugar de nacimiento desconocidos.
Tiene entre 19 años y medio y 20 años y 3 meses.
Criado en un orfanato de Tokio,
se escapa regularmente de sus hogares de acogida.
De norte a sur del país, pasa por 33 orfanatos diferentes.
Alrededor de los 15 años,
aparece en un barrio bajo de Tokio.
Allí conoció a Danpei Tange y empezó a boxear.
Pero sigue robando y estafando.
Fue internado en el reformatorio de Toko.
Estuvo allí 1 año y 3 meses.
Cuando salió, se sacó la licencia de boxeo".
Estos son sus antecedentes.
Tuvo una adolescencia de matón. Típico.
Miles de boxeadores son iguales.
¿"Típico"?
Me pregunto...
si, en realidad, los matones se vuelven amables y obedientes
bajo la presión de la autoridad.
Él no era así.
Según los informes del reformatorio,
intentó huir dos veces
de esa institución, famosa por su severidad.
Según este informe, siempre se ha rebelado
contra los educadores, hasta su liberación.
Para castigarle, a menudo le encerraban en una celda,
98 días en total.
Esta es mi opinión:
No sé si es porque es huérfano,
pero es muy orgulloso y combativo.
Es capaz de superar las dificultades y la soledad.
Aunque no hubiera conocido a Danpei Tange,
se habría hecho boxeador de todos modos.
Estoy impaciente por ver cómo te lo montas dentro de 3 semanas.
Bien, veamos el vídeo de su combate contra Wolf Kanagushi.
Sí, coronel.
¡Vamos!
¡Yabuki!
¿Estás bien, Noriko?
Sí, estoy bien. ¿Te has hecho daño?
Lo siento, Noriko. No estaba mirando hacia adelante.
Estás pálido...
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
Pronto desafiarás al campeón.
Eso es.
Nishi me dijo: "Su verdadero
objetivo es José Mendoza.
El título de Asia
es solo un paso más para él".
¡Eso es!
No hay que exagerar, pero eso es todo.
Yabuki...
¿Sí?
De verdad, estás muy blanco.
Es porque está oscuro.
Entonces, ¿Kenmochi?
¡Estás 2 categorías por encima!
¿No te da vergüenza?
¡Al menos dale una oportunidad!
¡Es el campeón de Asia, pero en peso gallo!
¡Dale un golpe ultrapoderoso!
¡Eso es, eso es! ¡A por él, Kenmochi!
¿Estás loco? ¡Qué idiota!
¡Kim conecta con una serie de golpes! ¡Kenmochi está atrapado!
Joe, mira bien.
Kim comienza a revelarse.
Un boxeador normal arremetería contra su oponente.
Pero él no.
Mantiene la distancia
para evitar el más mínimo golpe. ¡Qué compostura!
Él no es como tú.
No pierde los estribos fácilmente.
El combate dura 10 asaltos, así que no malgasta sus fuerzas,
porque sabe que el otro caerá tarde o temprano.
Es aterrador.
Es un tipo que lo calcula todo con gran confianza en sí mismo.
Sinceramente, me da escalofríos.
Es verdad.
Esta vez, estoy de acuerdo contigo.
También yo siento que se me congelan los miembros.
Realmente, es increíble...
Lucha sin compasión alguna.
No es nada cálido.
Es tan frío como un cubito de hielo.
Un animal de sangre fría.
Kim, ¿a qué esperas? Ahora es tu oportunidad, ¡ataca!
Observa...
Grado de daño de Kenmochi: 8.
Nivel de fatiga: 6. ¿Es así como funcionas?
Puedo oír desde aquí, "tic, tic, tic"... el sonido de ese robot boxeador.
¡Al suelo!
¡Joe!
¡10!
¡Joe! Tienes que estar bromeando...
¿Lo has visto?
Sí.
¿Crees que puedes ganar, Yabuki?
¿Esperas que me intimide por el combate
de ese robot boxeador?
¿Ganar contra él, pero también contra ti mismo?
¿No deberías hablar con Tange
sobre tu problema de peso?
Déjame pasar. Hemos llegado.
Parece que sufres mucho. Estás muy pálido.
Déjame pasar.
Continuará