Tenemos que irnos.
Nos vamos de Japón esta noche
para firmar el contrato por el título en México.
Espera, Robert.
Quiero quedarme en Japón.
¿Qué?
Antes de irnos de Japón, quiero una última pelea.
¡Carlos!
Y mi oponente será...
¡Joe Yabuki!
EPISODIO 10:
VÍSPERA DE AÑO NUEVO... ¿CUÁL ES EL REGALO?
Carlos, ¿ya te has levantado?
Ayer discutimos por nada.
He venido a hacer las paces. Deja de enfurruñarte.
Tenemos que irnos de Japón hoy.
Carlos. Vamos, somos amigos desde
el principio de los tiempos, ¿verdad?
¡Carlos!
¡Eh, Joe!
¡Nishi!
¡¿Qué, Joe?!
¿Estás pescando en una alcantarilla?
Qué gracioso, nunca se sabe lo que va a picar.
¿Lo ves?
¿Qué te pasa? ¿No te ríes?
Al parecer, Carlos Rivera ha desaparecido.
¿Cómo?
Yoko llamó a la tienda Hayashi.
Pensó que estaba contigo.
¿A qué te refieres? ¿Por qué vendría ese tipo a verme?
Porque se quedó en Japón
a propósito para pelear contigo, en
lugar de su pelea por el título mundial.
¿Qué, Nishi? ¿Ha desaparecido Carlos?
Todos los miembros del Club Shiraki lo están buscando.
Qué faena. ¿Y no tenemos pistas?
Es que...
Es increíble, Sachi.
¿Eh, qué?
El "maestro" de Venezuela, por supuesto.
Es la primera vez.
Ya hemos discutido, pero siempre acabamos solucionándolo.
Desde que éramos pequeños...
salimos de los barrios bajos
llenos de basura y perros rabiosos.
¡Y por fin habíamos llegado a la meta!
¡Eh! ¡Carlos!
¡Carlos!
Lo siento.
Mañana es Navidad.
Lástima, se suponía que íbamos a celebrar la víspera de Año Nuevo en Caracas.
Haré todo lo posible para que
Carlos sea campeón del mundo.
¡Lo juro!
Yoko, ¿dónde están los barrios bajos de Tokio?
¿"Barrios bajos"?
Los barrios más pobres de la ciudad.
Carlos debe estar allí.
¡Y allá voy!
Eso te da un total de 3573 puntos. ¿Qué quieres?
Pasteles y chocolate y chicles...
Es Nochevieja. Voy a ser amable con los niños.
Pero ¿dónde están?
Estaban jugando allí antes.
¡Eh, Sachi, Kinoko, Tonkichi!
¡Maldita sea! Lástima.
¡Feliz Navidad!
Solo hay chuches, pero pilla lo que quieras.
¡Es un regalito!
¡Joe!
¡Mira lo que tenemos!
Pero ¿qué es todo esto?
Nos dieron regalos.
¿Quién?
Papá Noel, por supuesto.
¡¿Papá Noel?!
Date prisa, todavía debe estar por aquí.
¡Ahí está!
¡Feliz Navidad!
Ponte a la cola. Hagamos turnos, ¿sí?
¡No, no! ¡No me tires de la barba!
Pero si es Carlos.
¡Feliz Navidad!
Gracias.
Carlos nació
y creció en un barrio de chabolas de Venezuela.
Cuando los otros niños
recibían regalos de Navidad,
Carlos lloraba, temblando en un colchón en el suelo.
En aquel entonces,
creía que Papá Noel no le hacía ningún regalo
porque el calcetín estaba
agujereado por todas partes.
"Todavía lo creía no hace mucho",
me dijo riendo.
¡Joe Yabuki! Hola, ¿cómo estás?
Muy bien. se dice "herro", ¿verdad?
He oído que tu mánager y los
miembros de Shiraki te están buscando.
¿Qué te trae a un lugar como este?
¿Querías verme?
En fin...
No tengo café, por desgracia,
pero puedo ofrecerte una taza de té.
Pasa. Siéntete como en casa.
¿Aquí se entrena Joe Yabuki?
Sí. También vivo aquí.
Mi casa es pequeña, pero feliz.
Yo también, empecé a aprender boxeo
en un gimnasio pequeño como este.
¿No lo echas de menos?
¡Viejo!
¿Adónde vas?
Basta.
Es mi invitado.
Ven con nosotros, viejo.
Sinceramente, ayer me alegraste el día.
Pero te aconsejo no renunciar al campeonato.
Puedo esperar a que vuelvas con el título de campeón del mundo.
Joe Yabuki, ¿crees que hay un mañana?
¿Eh?
Para un boxeador, no hay un mañana.
Tenemos que luchar hasta el final, de lo contrario no tendremos otra pelea.
¿No estás de acuerdo, Joe Yabuki?
Quiero noquearte primero, antes de mi próxima pelea.
¿Crees que puedes noquearme?
Joe, ¿adónde vas?
No tengo ni idea. Pregúntale al "señor Latino A la Fuga".
Ya veo. Sí.
Vale.
El señor Tange acaba de llamar al club.
Carlos ha pasado por allí.
Tocas muy bien.
Gracias.
Escucha, Carlos...
Es solo una idea...
pero acabo de encontrar una solución para que puedas
irte de Japón mañana.
Podemos saldar nuestra cuenta.
¿Peleamos aquí en este jardín público?
¡Joe! ¿Esto es nieve?
¡Estupendo! ¡Qué guay!
¿Qué pasa, Carlos? ¿Nunca has visto la nieve?
Venezuela es un país tropical,
nunca nieva.
¡Vale, Joe! ¡Vamos!
Me siento un poco flojo de repente.
Yo no... Yo no tengo un grato recuerdo de la nieve.
¡Prepárate, maestro tropical!
Carlos. ¿A qué estás jugando?
¿Por qué no me pegas?
¡Habla!
¡Idiota, vuelve!
¡Señorita!
¿Viene con nosotros a buscarlos?
Vi a Carlos pelear contra Tiger ayer
y su entrenamiento con Joe, en el Club Shiraki.
Me dije: "Carlos es el boxeador que más se parece a Joe".
Lo siento, señor Robert.
Sé que Carlos desafiará al campeón del mundo,
mientras que Joe, languidece en esta barriada.
Es inapropiado comparar a los dos, lo sé.
No hablo de su nivel,
sino de su carácter como boxeador.
Sinceramente, creo que
su motivación se basa en su
naturaleza de animales salvajes.
No luchan por dinero, ni por el buen espíritu deportivo.
Lo que quieren,
es luchar arriesgando sus vidas.
Su instinto les empuja a boxear.
Son del mismo calibre.
La naturaleza salvaje de Carlos despertó la de Joe,
que lo liberó de una vez por
todas del fantasma de Rikiishi.
Señorita Shiraki,
debo darle las gracias.
Si no hubiera invitado a Carlos a Japón,
Joe habría seguido vomitando y sufriendo un infierno.
Muchas gracias con todo mi corazón.
Señor Tange,
la invitación de Carlos Rivera a Japón
es estrictamente comercial.
Quería relanzar el Club Shiraki.
Eso es todo.
Y sin embargo, tengo que confesar
que si ha ayudado en algo
me pone muy, muy
feliz.
¿No quieres quitarte ese disfraz?
No puedo.
He intercambiado ropa con un hombre sándwich.
¿Tendría Joe Yabuki la
generosidad de pagarme el café?
Gasté todo mi dinero en regalos de los niños.
Claro.
Probemos en otro sitio.
Jardín público
¿Yabuki viene aquí a menudo?
Sí. Le encanta este parque.
Pero no creo que esté aquí
bajo la nieve y también con Carlos.
Qué gracioso, a Carlos
también le gustan los parques.
¿Hay jardines públicos en Venezuela?
Bueno, supongo que sí.
Señor Tange...
¿Sí?
Tienes toda la razón, Carlos
tiene una naturaleza salvaje.
Precisamente por eso estaba actuando.
Gracias a esto, fue capaz de dominar su naturaleza.
Se hizo boxeador del más alto nivel.
Pero su entrenamiento con Joe
le ha transformado por completo.
Carlos ha despertado la naturaleza salvaje de Yabuki,
que tuvo el mismo efecto en Carlos y reveló su naturaleza más íntima.
Carlos nunca se había sentido así con otro boxeador.
Al principio, las dos fieras se atraen como imanes.
Dejan de aguantarse rápidamente. Lo que cuenta es la exclusividad.
Por esa razón
no quiero por nada en el mundo que luche contra Joe Yabuki.
No es por el campeonato del mundo
o porque tenga miedo de que pierda.
Pero ¿qué puedo decir?
Podría transformarse en un
boxeador que no reconozco.
Eso es lo que me asusta.
Señor Tange, se lo ruego. Evite la pelea a toda costa.
Señor Robert, si quiere mi opinión profesional,
Joe no tiene ninguna posibilidad.
Por fin ha superado su doloroso pasado,
pero sigue siendo demasiado frágil.
No está ni por asomo al nivel de Carlos,
que tiene un instinto bestial
y una técnica de altos vuelos.
Me quedo tranquilo. Si eso es lo que piensa,
solo queda que nuestros
boxeadores entren en razón.
Buenas noches.
Bienvenidos.
Un rábano y unas brochetas.
¡Y lo mejor tengas! Hay que
ser amables con los extranjeros.
¡Muy bien!
Y ahí lo tienes.
¡Un rábano y unas brochetas! Pero si te reconozco.
De la televisión, tal vez...
Debe ser eso. Es un actor excelente.
Por cierto, Carlos.
En el parque, ¿por qué no luchaste?
Era tu última oportunidad, ¿sabes?
Te guste o no, tienes una gran pelea entre manos.
Robert nunca aceptará una pelea contra mí.
Tienes que irte de Japón mañana o pasado mañana a más tardar.
¿Por qué no luchaste?
¿No deberíamos seguir donde nos quedamos en el sparring?
Lo que quería, era una verdadera pelea en un ring.
Ya te lo he dicho: deja de soñar, ¡no va a ocurrir!
Vamos. Te llevaré de vuelta al hotel.
Joe, quiero una pelea oficial antes de irme de Japón.
¡Me da igual!
El sueño, la esperanza. No me interesa.
No hablo de mis sueños una vez se hayan cumplido.
Si nos prohíben subir a un ring,
¡podemos pelear en cualquier lugar!
Pero te negaste.
Creo que al final te niegas a luchar.
Vamos, busquemos un taxi, ¿vale?
¡Pagadme!
¡Basta ya!
¡Eh! ¡Para!
No funciona, Carlos.
Vamos a pie.
¿Qué dices? Ni pensarlo. Tu hotel está muy lejos.
¡Eh, Carlos!
¡Vamos, Joe!
¡Qué idiota!
Joe, lo juro por Dios:
No me voy de Japón sin pelear contigo.
Eres el primer boxeador de verdad que conozco.
Hueles a azufre...
y me recuerda al barrio de mi infancia en Venezuela.
Es un olor emocionante, que inspira peligro.
Tú eres como un cuchillo,
con una hoja siempre brillante.
En el ring, revelaré mis
verdaderas habilidades pugilísticas.
Te reservaré una excelente acogida.
Espero que recuerdes tus palabras, Carlos.
¡Carlos!
¡Carlos, Carlos!
Robert.
Eres mi amigo.
Más que eso. Mi mejor amigo.
Y también eres mi hermano y mi padre.
Así que solo puedo recurrir a ti:
libérame de este dolor insoportable.
¡Por favor, Robert! Prepara
una pelea contra Joe Yabuki.
Le prometí afrontarlo con honor.
¡Es una promesa entre hombres!
Vale, Carlos. Puedo entenderlo,
pero ¿qué hacemos con el campeonato del mundo?
Aunque podamos posponer la fecha,
tendrás que pagar una multa,
una cantidad enorme de dinero.
Si quieres, el Club Shiraki
pagará esa multa.
Este será mi regalo de Navidad para Yabuki y Carlos.
Si todos están de acuerdo, yo me encargo de todo,
como promotora de la pelea.
Feliz Navidad.
Continuará