¡Harimao! ¡¿Estás loco?!
Bien, vale.
Estoy de acuerdo. Acepto el reto...
¡Acepto!
¿Qué pasa? ¿No puedes dormir?
¿Kono ronca muy fuerte?
Pareces apagado. A ese Harimao
le importa un bledo el mundo.
¡Se atreve a provocarte con su cara de mono!
En resumen, así lo quiso el destino.
¡Todo lo que tienes que hacer es deshacerte de Harimao y retar a José!
Eso espero.
Un animal, un monstruo o lo que sea.
Debo derrotar a Harimao para enfrentarme a José.
EPISODIO 38:
UN GIRO INESPERADO...
GONDO GOROMAKI
Yabuki defiende su título
antes del campeonato del mundo
Joe Yabuki vs Harimao
¡Qué estilazo, Joe!
¡Está tan impresionante como
siempre, nuestro amigo Joe!
¿Qué le parece, señor Kinoko,
comentarista del día?
Ese suplex vertical y este side suplex
fueron muy eficaces.
¡Su ippon seoi era perfecto!
¡Hablamos de béisbol!
¡Yabuki, ponte serio!
¿De verdad? ¿Quieres que me ponga serio?
Bueno... No, pero...
¡Jefe!
Buenos días a todos.
¿Dónde está Joe?
Ha terminado el entrenamiento y está en la ducha.
¿Ha terminado? ¡Sin preguntarme!
¡Lo siento mucho!
Joe, soy yo.
¡Tome!
¡Muchas gracias!
Bienvenido.
Cuánto tiempo, Yabuki.
Tienes buena pinta.
Tú también.
¡Tome!
Me estás pidiendo un favor, ¿no?
Sí.
Debe ser importante, ya que has
venido hasta aquí para verme.
Quería pedirte...
Acepto.
¡No he dicho nada!
Un viejo amigo viene a pedirme un favor.
¿Qué harías tú, Yabuki? ¿Esperarías saber lo que es antes de aceptar?
Gracias.
¡Yabuki está a tope hoy!
Con tanto golpe demoledor, al jefe le cuesta seguir en pie.
¡Bien! ¡Nunca se tiene demasiada energía para el ring
!
Sigamos hasta que me destroces los guantes.
Tenemos visita.
¿Qué pasa?
Buenas.
¡No! Joe está por fin motivado
para enfrentarse a Harimao.
Estáis molestando. ¡Nada de entrevistas!
Dejadme pasar.
¡Joe!
¿Adónde vas?
A correr.
Puede que tenga una visita hoy.
¿Una visita?
¡Largo!
¡Es Joe!
¡Joe!
¿Le seguimos?
Pues sí.
¡Vamos, vamos!
¡Yabuki se toma su tiempo!
Ya han pasado horas...
¡Ni siquiera 5 minutos!
¿D-De verdad?
Joe, ¿dónde has...?
Taro
Kinoko
Tonkichi
Joe
Veamos los resultados.
En gimnasia, las notas son sobre 10.
¡Nunca hay notas negativas!
¡Yo soy la jueza!
Vale.
Me llamo Gondo.
M-Me acuerdo de él.
Durante una pelea con Wolf Kanagushi en Ikebukuro,
le rompió la mandíbula.
¡Gondo Goromaki!
Me hubiera gustado celebrar la pegada de un excampeón,
pero aunque los dos fuerais peso gallo,
no podrías haber matado a Rikiishi, a diferencia de Yabuki.
¡Cabrón!
El hombre que rompió la mandíbula de Wolf Kanagushi.
Gondo Goromaki...
¡Chicos!
¡Lo siento mucho!
Hola, Gondo. Gracias por venir.
Gracias por lo de la otra noche.
Perdona que te meta prisa, pero la pelea se acerca,
prepárate enseguida.
No hace falta prepararse.
Nuestras manos y nuestras piernas son nuestras armas. También tengo algunos "aparatitos"...
¡Guárdalo!
No estamos aquí para lesionarlo.
Se prepara para una pelea.
Joe, espera...
Joe... ¿Qué quieres, eh?
¿Por qué has hecho venir a yakuzas
?
Ya lo verás.
¡Joe!
¡Al lío!
Todos al ring.
¡Eh, esperad, chicos!
Dejad primero vuestros "aparatitos".
No estamos aquí para un atraco. No tiene sentido.
No os apelotonéis como sardinas en el ring,
¡o ni siquiera podréis moveros!
Tatsu, Hide, Kichi, Tome, al ring.
Los otros, esperad vuestro turno abajo.
No me pongas esos ojitos, tráeme unos guantes.
¡No es momento de reírse!
Lo he pensado mucho.
Para enfrentarse a Harimao,
un entrenamiento normal y banal no tiene sentido.
Necesito algo más intenso.
Pero es un combate disfrazado
de reyerta contra estos tipos.
Espero que no sea un "combate disfrazado".
Se necesita un remedio salvaje contra un salvaje.
Quiero recuperar mi apodo de "Joe el Matón".
¡Joe, ponte un casco!
No llevan guantes.
¿Crees que estos tipos llevan guantes para luchar?
Pero tienes una verdadera pelea entre tus manos y no contra cualquiera!
Ponte el equipo de protección, venga.
Y da guantes de entrenamiento a los chicos también.
Cuando empiezan, pueden hacer cualquier cosa.
Tanto mejor.
Precisamente por eso quiero entrenar con ellos.
Lo importante es luchar y agudizar los instintos.
¿Empezamos? No puedo aguantar más.
Lo siento mucho. Estamos a punto de empezar.
Viejo, la campana, por favor.
¡No! ¡No! No hace falta que toques la campana.
Exactamente. Una vez que hayamos empezado pelea,
nada puede detenernos, ¡excepto la sirena de policía!
Ah, sí, eso es.
Así que, cuando queráis...
¡Toma!
No esperamos la luz verde, ¡al ataque!
Un poco de mala educación,
pero así es como hacemos las cosas.
Es como lucha libre. ¡Qué tontería!
¿Ya estás atontado?
Un profesional no está acostumbrado
a los ataques por sorpresa.
Manos a la obra.
¡Y listo!
¡Sois unos verdaderos malotes!
¡Vuestros ataques son fuertes!
¡Sin tregua, atacadme ya!
¿No? Así que, voy yo.
La defensa es vuestro punto débil.
Es igual de fácil que golpear a un bebé.
¿Cómo?
¡Cabrón!
¡Y listo!
Venga, Gondo, ¡envíame a tipos más duros!
Estos son tan patéticos.
¡Quiero chicos frescos!
Frescos...
¿"Frescos"? ¡Vaya bocazas!
¿"Frescos"? ¡Te cerraremos el pico!
¡Ya lo verás!
¡Te vamos a patear el culo!
Ha conseguido enfadarlos...
¡Bien, vamos!
¡Quiero violencia de verdad para afinar mis instintos de lucha!
¡Aquí viene!
¡Basta, Joe!
¿Quieres que te revienten antes del combate?
¿Vas a renunciar a tu título?
¡Jefe!
¿Estás herido? Aguanta.
¡Por favor! ¡Basta ya!
Nadie puede parar un tren lanzado a gran velocidad.
Yabuki tuvo una gran idea.
Reunió a gángsters de Ikebukuro para hacer sus sparrings.
Parece un entrenamiento para una pelea callejera.
¿"Una pelea callejera"?
Ha elegido una tratamiento muy duro.
Justo su tipo.
Va tal como lo planeó, al parecer.
¡Basta ya! ¡Para, te lo ruego!
¡Cabrón! ¡Te voy a matar!
¡Señor Gondo, van a destrozar a Joe!
¡Por favor, deténganlos!
Yabuki, me toca.
¡Estupendo!
Todo el mundo fuera del ring.
Vamos, Yabuki.
Las escaramuzas con esta banda de indeseables
te hacen perder tus instintos en lugar de afilarlos.
¡Voy a por todas!
¡Es mejor que te operen con un bisturí afilado
para sanar rápido!
¡Joe!
¡Idiota!
¡Estás peleando 5 días antes del combate!
¡Vaya mierda!
Me ha encantado hacerte el favor, es una pena que no sirva para nada.
Lo veremos o no en el próximo combate.
En cualquier caso, has mejorado mucho.
¡No digas estupideces!
Solo voy dando tumbos por ahí.
¿Cómo iba a mejorar?
Habías luchado contra una docena de tipos,
estabas demasiado cansado.
O tal vez, si realmente has sentido que era más fuerte,
es que puedes haber... perdido tu nivel.
Yabuki, nos vamos.
¿Perdí mi nivel? ¿Yo?
Solo voy dando tumbos por ahí.
¿Cómo iba a mejorar?
Habías luchado contra una docena de tipos,
estabas demasiado cansado.
O tal vez, si realmente has sentido que era más fuerte,
es que puedes haber... perdido tu nivel.
No me gustan los ataques sorpresa.
Disculpa, Yabuki.
Debo haber cometido un error.
Retiro lo que dije.
En realidad, eres formidable.
No me gustaría ser tu enemigo.
Yabuki, me muero de ganas de verte luchar contra Harimao. Adiós.
Gracias.
¡Gracias a ti, la llama que arde
dentro de mí se ha reavivado!
Puente de
las Lágrimas
¡Joe, es suficiente!
¡Llegarás tarde al pesaje!
¡Está bien! ¡Está bien! Deja de meterme prisa. Ya voy.
¡El señor Ohashi tuvo la amabilidad de enviarnos un coche!
¿Ah, sí? Por cierto, ¿dónde está Nishi?
Es cierto que llega tarde... últimamente.
Debe estar ocupado con la tienda y Noriko.
Noriko... Nishi llega tarde... Su piso...
¿Por qué te ruborizas?
¿Qué? Bueno...
¡Deprisa! ¡Nos vamos!
Has estado raro últimamente.
Desde que Gondo te dio una
paliza, estás menos alegre.
Es un matón profesional, sin duda.
Es algo de lo que sentirse menos orgulloso
después de acabar en la lona tan rápido.
¿Tienes miedo de enfrentarte a Harimao?
¿"Miedo"?
¡Me parto!
¡Dame un minuto y te aseguro un baño de sangre!
Me alegro por ti.
¡Eso es tranquilizador!
Continuará