¡Bien hecho, Yabuki!
¡En 2 minutos 16 segundos ha logrado
un increíble KO tras su regreso!
Me voy a casa.
Yoko...
¡Yoko!
¡Tonoya, aguanta!
¡Aguanta, Tonoya!
EPISODIO 3
JOE YABUKI...
EL EMISARIO DEL INFIERNO...
Vaya remontada.
Rikiishi, que ha dedicado toda su vida al boxeo,
debe estar feliz ahora.
Si Yabuki se hubiera sentido demasiado culpable por la muerte de Rikiishi,
nunca habría podido volver al ring.
Y el que más se hubiera afligido
habría sido el propio Rikiishi.
Es una noche de júbilo.
¿No crees, Yoko?
Yoko... solo quedas tú.
Depende de ti superar el dolor de su muerte.
¿De verdad crees que Yabuki ha superado ese dolor?
Sí.
Eso creo, Yoko.
Abuelo, me gustaría pedirte un favor.
Déjame el club de boxeo a mí.
Ponme a cargo del Club de Boxeo Shiraki.
Yoko, ¿aún no lo has entendido?
Lo que tú, Rikiishi y Yabuki creasteis,
ese período de triunfo y alegría es cosa del pasado.
Yabuki finalmente superó su dolor solo.
Olvida todo eso y sigue tu
propio camino. Eres una Shiraki.
Tienes otras formas de ser feliz.
Por favor, abuelo.
¡Yoko!
Por favor, hazme presidenta del club.
Este es el segundo combate de Yabuki.
El primero terminó con un espectacular KO.
Averiguaremos con esta segunda pelea
si ha encontrado su sitio en el ring.
¡Bien, Joe!
¡Bien hecho!
¡Bien hecho, Yabuki! ¡Sigue con
sus tremendos golpes al cuerpo!
¡Otra victoria por KO en el primer asalto!
Kato Apple es el campeón amateur de peso gallo.
y le ganó por KO directo.
Es justo decir que Yabuki
ha recuperado todo su brío.
Mira la gran sonrisa en la cara del entrenador Tange.
También vemos a Mamut Nishi.
¡Hola!
¡T-Tranquilos!
"Una serie de victorias para
el regreso de Joe "el Matón".
"El Emisario del Infierno", Joe Yabuki.
"Dicen que para un boxeador, un golpe en la cara
es como una ventana al cielo,
pero un golpe en el estómago abre las puertas del infierno".
"Desde su regreso, Yabuki ha ganado
todas sus peleas por un golpe definitivo en el estómago".
"Golpea con puñetazos terribles,
similares a los que mataron a Rikiishi,
siempre apuntando a la barriga". "Esta nueva estrategia
hará temblar a sus futuros adversarios".
"Golpes en el estómago".
Es cierto que solía darme puñetazos en
el estómago durante los entrenamientos.
Ya veo. Incluso entonces, estaba preparando su nueva estrategia.
¿No es increíble?
¿El qué?
La perfección de su estrategia...
Durante nuestro entrenamiento, nunca me golpeó en la cara.
¿Nunca te golpeó en la cara?
¿Qué pasa, viejo?
No, no es nada.
Viejo, tal vez. Tal vez Joe...
¿Quizás Joe ya no puede dar puñetazos en la cara?
¡Ya basta, Nishi!
El golpe fatal que recibió
Rikiishi le dio justo en la sien.
¡Que te calles! ¿No lo has entendido?
Mira, Nishi, debe ser solo una coincidencia.
¡Deja de imaginar cosas y cállate!
Vale.
Le golpea en el cuerpo,
pero también en la cara, viejo.
¡Claro! ¡Vamos, Joe! ¡Vamos!
¡Para! Esquina neutral.
6. 7. 8.
¿Qué te parece?
Señor Otaka, presidente del Club Asia.
¡Es un magnífico regreso!
Yabuki no tiene rivales de su talla.
Gracias por su tiempo. Es muy amable de su parte.
Si mantiene el impulso, pronto
tendrá un título nacional en su haber.
Es demasiado pronto.
Su popularidad es fenomenal.
El boxeo japonés no tenía una
estrella desde hacía mucho tiempo.
Me halagas.
Sigue boxeando con la misma pasión.
Muchas gracias por su tiempo.
Es verdad, es verdad. Mereces que te clasifiquen.
Una victoria más y serás 7º u 8º.
Tengo algo que darle al señor Tange.
Viejo, tienes visita.
¡Señorita Shiraki!
¡Cuánto tiempo! Le estamos muy agradecidos.
Yo también.
Matsuki, dáselo.
Aquí tiene, señor Tange.
Don
Danpei Tange
¿Qué es?
Don
Danpei Tange
Una carta de la nueva presidenta del Club Shiraki.
¿"La nueva Presidenta"?
Sí, la señorita acaba de asumir la presidencia.
Saludamos a todos los clubes de boxeo
y a todos los miembros de la federación.
¿Una mujer al frente de un club de boxeo?
Entrenaré a boxeadores poderosos. Lo juro.
Nishi.... ¿Dónde se ha metido el viejo?
En la federación. Hay una reunión.
¿Sabes algo de mi próxima pelea?
Club de Boxeo Tange
Me resulta difícil entrenar sin un combate a la vista.
De eso precisamente trata esta reunión.
Federación Japonesa de Boxeo
Le pedí al señor Tange que viniera un poco más tarde,
porque hay algo de lo que me
gustaría hablar antes de que llegue.
Empecemos. Sabemos por
qué hemos sido convocados.
Déjame recordarlo: Cómo deshacerse de Joe Yabuki.
Ese es nuestro problema.
Se retiró Wolf Kanagushi,
nuestra mejor esperanza, destrozándole la barbilla.
Causó la muerte de Rikiishi, futuro campeón del mundo.
Desde el regreso de Yabuki,
dos boxeadores siguen en el hospital.
Otros dos han perdido definitivamente la confianza.
En resumen, si sigue así,
va a aplastar a todos los
boxeadores que hemos entrenado.
Afortunadamente, Yabuki aún no está clasificado.
Una vez que entre en la
clasificación, será demasiado tarde.
Así que, si queréis pararlo, es ahora o nunca.
Pero ¿cómo lo hacemos?
Tengo una idea infalible.
Se enfrentará a boxeadores de
la parte alta de la clasificación.
Es una buena idea.
"Veteranos contra el Emisario del Infierno".
Al público le encantará.
Yabuki será aplastado legalmente ante el público.
¡Me apunto!
Empecemos con un boxeador del club del señor Kunitomo.
¿Uno de mis boxeadores?
¡Tú!
Soy la presidenta del club Shiraki, si no te importa.
Deberías haberme invitado a esta reunión.
Pero si hubiera sabido que sería tan siniestro, me habría negado.
Os dejo.
¿Q-Qué se cree esa ingrata?
No seas duro con ella.
Es la única hija de la familia Shiraki.
Si la respetamos, será muy beneficioso para nosotros.
Ah... ¡Señor Tange! Le hemos
estado esperando durante una hora.
¿Cómo? Pero si llego a la hora.
De todos modos, como has llegado tarde, tomamos la decisión sin ti.
¿Qué decisión?
La elección del próximo oponente de Yabuki.
Te alegrarás. Es un crack.
Procede del Club Kunitomo,
campeón nacional del peso gallo:
¡Tiger Ozaki!
¡Kinoko!
¿Qué pasa?
Ponte en mi sitio.
Sí, claro.
¿Cuál es el problema? ¡No hay más bolitas!
La máquina está vacía.
¿Qué hacemos con lo que has ganado?
Compartirlo con los demás.
¿Lo dices en serio? ¡Qué generoso!
Hasta mañana.
Envié a Nishi a buscarte. ¿Por qué no venías?
¡Alehop!
Escucha, Joe.
Nishi me hizo un resumen.
Una pelea con Tiger Ozaki.... ¡Es fantástico!
Es un complot, Joe. Salta a la vista.
Esto es habitual en los círculos de boxeo:
Enfrentar a un principiante
contra un boxeador de alto nivel.
Es una técnica para aplastarlo
antes de que sea demasiado fuerte.
Solo tenemos que dejarnos atrapar.
¿Cómo?
Dame un respiro. ¿Parezco un perdedor?
Voy a ganar, eso seguro.
Tu oponente es el campeón nacional de peso gallo.
Voy a ser honesto... ¡Ni siquiera estás clasificado!
¡No eres más que un insecto!
¿Estarías contento si fuera
un insecto el resto de mi vida?
He oído que están listos
para darme el cinturón de campeón si gano.
Un día me dijiste
que soñabas con tener un campeón en el Puente de las Lágrimas.
Se acabaron las apuestas. Apuesta por mí.
Joe...
¡Bien, Nishi! ¡Me ha dado vueltas la cabeza!
¡Idiota! ¿Quién te dijo que descansaras? ¡La campana no ha sonado!
Bien, entonces. ¡Prepárate, Nishi!
Shiraki
¿Nishi?
Está bien, está bien. No pasa nada.
Nishi, ¿te has vuelto a hacer daño?
Quítate los guantes y enséñamela.
Ya me acuerdo.
Mamut Nishi se había lesionado
la muñeca derecha en una pelea.
Eso sí que es inusual. ¡¿Yabuki cocinando?!
Es que no tengo elección. Nishi
se ha hecho daño en la muñeca.
Está en el hospital con el viejo.
¡No! ¡Así no, arruinarás todo el arroz!
Déjamelo a mí.
Pero yo...
No te preocupes por nada. Por eso estoy aquí.
Me haces un gran favor.
Voy a correr si no te importa.
Por supuesto, adelante. Dime, Yabuki...
¿Por qué no vamos a algún sitio después de tu pelea?
Es una buena idea. ¡Ganaré la
pelea y saldremos a celebrarlo!
¿Lo prometes?
¿Qué te trae a los bajos fondos?
Nada especial.
Pasaba por aquí y te vi corriendo, eso es todo.
¡Adiós!
Falta una semana.
Sí, pero no es un oponente motivador.
Ten cuidado.
¿Crees que es un complot, como el viejo?
Pero les estoy más agradecido que otra cosa.
Me allana el camino para convertirme en campeón.
¿"El título de campeón"?
¿Quieres ganar un campeonato?
Creo que lo dices para motivarte.
¿Por qué este reproche?
No necesito ninguna motivación.
Has cambiado, Yabuki...
Para boxear contra Rikiishi, no necesitabas
motivo u objetivo.
Antes de que lo hubiéramos
hablado, ya habrías subido al ring.
Encuéntrame un nuevo Toru Rikiishi, para motivarme.
Ten cuidado cuando vayas a casa. Hay muchos rufianes por aquí.
Lo siento, Joe.
Tu pelea se acerca y no puedo ser tu sparring.
No te preocupes por nada. No es para tanto.
Buenas noches.
Pero si es el señor Kimura, el presidente del Daito...
He oído que el sparring de Yabuki
se había lesionado la muñeca.
Un periodista me contó toda la historia.
Yabuki,
hay muchos boxeadores de peso
gallo merodeando por mi gimnasio.
Están listos para ser tus sparrings.
Por si quieres entrenar con nosotros.
Es genial.
¡E-E-Espere, señor Kimura!
Me niego. Mis boxeadores solo entrenan aquí.
Así hacemos las cosas.
Puedo entenderlo.
Viejo, me voy.
¡Espera, Joe!
Piénsalo un segundo.
Es de los que quieren aplastarte.
Si vas allí, son capaces de cualquier cosa.
Viejo...
¿Crees que soy de los que se dejan patear el culo?
Cuida de la casa, Nishi.
Claro.
Club de Boxeo Daito
Por favor, entra.
Yabuki, el vestuario está por ahí...
Aquí es perfecto. No hay chicas.
No perdamos tiempo. Empecemos.
¡Espera, Joe! Al menos ponte un casco.
A ver si pueden hacerme pupita.
¿Cómo?
Take, empieza tú.
Vale.
¡Take!
¿Qué te pasa?
¿Ves, viejo? No necesito casco.
¡Yasuda, no lo dudes! ¡Adelante!
Es difícil entrenar si caéis como moscas.
¡Cabrón, cállate!
Debes ser un peso ligero, ¿no?
Es lo mínimo que necesito para aguantar mis golpes.
¡Joe, ya vale!
No has venido a luchar, has venido a entrenar.
¿A quién le toca? Todavía no he sudado.
¿Quién será el próximo?
Ya viene.
Dadle una calurosa bienvenida.
Kurashima, destrózalo con tu gran juego de pies.
¡Toma ya!
¡Joe!
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué te pasa? ¿Te has vuelto loco?
Los vi en cuanto llegamos.
Pero estoy harto.
¿De qué estás hablando?
Mira allí arriba.
¡Incluso tienen una cámara, los muy cabrones!
¿Cómo?
¡Tiger Ozaki!
Entonces, ¿qué hacemos, viejo?
Continuará