¿Dónde está el campeón?
Está entrenando.
Ok.
¿Cómo estás, campeón?
¿Sabías que el boxeador japonés Joe Yabuki
se ha convertido en el campeón de Asia-Pacífico?
Ahora es el número 5 del mundo.
Tengo la cinta de su pelea contra Kim.
Si quieres verla, te la prepararé.
Hora de salir a correr.
EPISODIO 26:
EL CAMPEÓN...
Y LA GLORIA DE UN PERDEDOR
¡Vamos, hazlo!
¡Un gancho! ¡Una izquierda!
¡A la derecha! ¡Maldición, ha fallado!
¡Doble cross counter
!
Galas en honor del campeón,
una sesión de autógrafos para niños desfavorecidos...
Se organizan galas
por TV-Kanto, el Diario de los Deportes, un importante diario...
Están previstas 5 o 6 galas.
Joe dijo: "¡Retirarse es peor que ayunar!".
Nishi, ¿has venido a ver a Joe?
Sí. De hecho, yo también tengo un plan para él.
¿"Un plan"?
Sí. No es mucho, pero...
¡Joe!
¡Hola!
¡Qué lujo! ¡Una furgo nueva!
Déjame ver.
Comprar en el supermercado
es muy caro. ¡Traficantes!
¡Idiota! La alquilamos.
Ah, bueno...
Solo un día, por Yabuki.
¿Qué dices, Joe? ¿Un paseo por Enoshima?
¡Sí! Buena idea.
¡Sí!
Me hace decir: "¡Ah!"
Y yo: "¡Woo!".
¿Tienes carnet, Noriko?
Claro que sí,
es su primera salida en coche.
¿Qué? ¿Es una novata?
Prefiero bajarme aquí.
¿Te crees el más importante?
¡Tranquilos!
Ya estamos en camino. Demasiado tarde para alarmarse.
Nuestras vidas están en manos de Noriko.
¡Le confío la mía a Joe!
¡Yo, a Noriko!
¿Y bien, Joe?
Echabas de menos el mar, ¿verdad?
Sí.
Venid.
¡Campeón! Sigue corriendo 1 minuto manteniendo este ritmo.
Después haz un sprint de 20 segundos.
Vale.
Me enteré de que José Mendoza
entrenaba en el desierto alrededor de Las Vegas.
Por eso nadie respondió en
su oficina de Los Ángeles.
José tiene una pelea de exhibición próximamente.
Se está preparando.
¿En el desierto por una pelea sin importancia?
Es un perfeccionista.
Independientemente del adversario, entrena duro.
Un día, dijo a los periodistas:
"Por muy fuerte y perfecto que sea un campeón,
acabará desgastándose y perdiendo un combate
y su título.
Ese es el destino de todo campeón.
Al poner la máxima cantidad de energía en todas mis peleas,
estoy luchando contra ese destino.
Tenemos que resistir al destino,
intentando seguir siendo campeón para siempre...
Esa es la nobleza del campeón".
Es un discurso digno de un filósofo o un sacerdote.
¡Demasiado pretencioso para un boxeador!
Prefiero un boxeador que golpee sin preguntas.
Pero debo admitir que José Mendoza
es el más fuerte.
Además, es innegable que se entrena
con un rigor inimaginable para un boxeador ordinario.
Nishi...
¿Sí?
¿Nos vamos?
Sí. Si es lo que quieres.
Me alegró mucho. Lo echaba de menos.
Estoy bien.
Es un placer. De verdad.
Para complacerme aún más, a la vuelta,
me encantaría hacer una parada.
No hay problema. ¿Dónde?
Quiero ir en la tumba de Rikiishi.
¡Yo lo haré!
Siento lo del otro día.
¡Que te largues!
No había razón para que te humillara
así delante de todo el mundo.
Lo siento.
No pasa nada.
Vale.
TOORU
RIKIISHI
Toru Rikiishi
Hasta pronto.
Yabuki.
¿Por qué no vamos todos a cenar a Chinatown?
Es una gran oportunidad.
Celebremos juntos tu título.
Muy amable, pero quiero descansar,
he ido a demasiadas fiestas.
¿Te atreves a decirle que no a una dama?
Dicen que allí se come muy bien.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Sí! ¡Está de acuerdo!
Bien, vamos. ¡Sois terribles!
¡Por el glorioso futuro de Yabuki!
¡Salud!
Gracias.
¿Por dónde empezamos?
¡Por donde quieras!
Ya está. Toma.
Que aproveche.
Gracias.
Abre la boca.
Oye, Sachi...
¡Qué atracón!
Sopa con raviolis, con fideos...
¡Ravioli a la plancha, cerdo agridulce y verduras salteadas!
¿Qué pasa?
¿Es cierto?
Sí.
Bien. Entonces te seguiré...
Pero... ¿dónde está Joe?
¿Y el señor Suga?
¿Los estás abandonando?
Están bien.
Tienen un chófer, Nishi, y un coche.
Pueden irse a casa sin mí.
Pero entonces... ¿es verdad
lo que me acabas de decir?
Sí, es cierto.
Has dicho que un antiguo oponente de José
vivía en esta ciudad.
Eso es.
Incluso fue campeón nacional del peso ligero.
Bueno, eso fue hace mucho tiempo.
Estamos en camino.
Bienvenido.
Ven.
¡Adelante!
Tomaré un sake frío. ¿Y tú?
Lo mismo.
Por favor, jefe.
Claro.
¿Y qué pincho?
Elija por mí.
Vale.
Hace un poco de frío por la noche.
Sí. Y dicen que es primavera...
El tiempo es muy caprichoso en este momento.
Tras una larga investigación, descubrí que tenía un restaurante.
Teruaki Murakami, antiguo campeón nacional del peso gallo.
58 victorias y 31 derrotas de 89 combates.
Ganó 21 combates por KO.
Eso es historia antigua. Pare, me está haciendo sonrojar.
Hace 10 años que no boxeo.
Los pinchos...
¡José!
Para ti, los pinchos quemados.
Está harto de pinchos...
¡José!
¡Cuidado, José!
Sé amable con mis clientes.
¿Su perro se llama José?
Sí. Es un perro callejero, no vale para nada.
¡Vaya!
Quiere estar al lado de un boxeador.
Le encanta el olor a resina de pino y vaselina.
Le he visto luchar. ¡Enhorabuena, nuevo campeón!
Vayamos directamente al grano.
De hecho, señor Murakami,
me gustaría que le hablara
al campeón de Asia-Pacífico
de José Mendoza.
Puesto que usted es el único japonés en haberse enfrentado a José.
Desenterró una vieja historia.
¡José! ¡Deja en paz a ese chucho!
¡No podemos hacer nada!
Quiere luchar, cuando normalmente está tranquilo.
Hace trece años, antes de convertirse en campeón nacional,
se fue a entrenar a México.
Fue durante esa estancia que se enfrenató a José.
Conocí a su exmanager, por casualidad, y me lo dijo.
En efecto, pero no fue una pelea oficial.
José solo tenía 16 años y aún era un aficionado.
¿Un aficionado contra un profesional?
Como ha dicho, no era una pelea oficial.
Fue una pelea clandestina.
Luchamos en un sótano o un garaje...
Y el público apostaba.
Lo llamamos pelea callejera.
Nos enfrentábamos a verdaderos matones en ese sitio.
Me interesaba para entrenar adecuadamente.
Me dije a mí mismo: "Es solo un aficionado de 16 años.
Le daré un muerdo".
Pero no fue así.
Me dominó.
¡Hay gente sobrehumana en este mundo!
Su crecimiento aún no se había completado.
Su peso debía estar por debajo del peso mosca
Pero su pegada era más poderosa que la de un gallo.
Estaba en la cima de mi carrera de boxeador profesional
y mis golpes ni le rozaron.
Fue duro...
Ni siquiera duré un asalto.
Durante la pelea, nos preguntábamos cuál era el aficionado.
Esta noche toca fiesta, tomaré otra copa.
Yo invito, jefe.
¿Ah, sí? Es muy amable de su parte.
Después de esa pelea,
boxear me daba un miedo de muerte.
Tuve la suerte convertirme en campeón nacional
y defender el título dos veces.
Pero esa pelea nunca ha dejado de atormentarme.
Tuve pesadillas con ella...
Me quitó las ganas de boxear, así que me retiré.
Cuando dejé el boxeo, me sentí como si hubiera muerto.
Si...
Si José no se hubiera convertido
en campeón del mundo,
me habría arruinado la vida.
José se convirtió en campeón del mundo 4 o 5 años después de retirarme.
Es gracioso...
Estaba muy contento.
Es extraño, estaba tan feliz que bebí toda la noche.
Es raro, ¿verdad?
Desde entonces, ya me siento un poco mejor.
Y abrí un restaurante que sirve pinchos...
Póngame otra.
Marchando.
¿Nos vamos?
Cuando pasemos cerca, volveremos.
¡Muchas gracias!
Voy a quedarme un rato antes de irme a casa.
Vale. Hasta pronto...
¡Maldita sea!
¡José! Hola, José, ¿dónde estás?
¿Y bien?
¡Y listo!
Te llamas José, ¿verdad?
¡Chucho!
¡Toma ya!
¡Basta, José!
¿Es tuyo?
Sí, se podría decir que sí.
Ah, bueno...
Justo lo que...
¿Queréis dinero?
Vale, ya veo...
¿Sois los matones locales?
¿Cuánto costará?
¿Qué? ¿Solo 50 yenes? ¡Barato!
¡Idiota!
¡Caramba!
¡U-U-Un m-m-momento! ¡Un momento!
¡Un momento!
Si insistís, lucharé con vosotros.
¡Qué va!
¡Eres el campeón!
¡Eres el campeón actual!
¡José, tú también, aléjate!
Soy un...
excampeón nacional de peso ligero...
¡Teruaki Murakami!
¡No quiero haceros daño!
¡Olvidadlo!
Soy el excampeón nacional del peso ligero...
¡Cabrones!
Pinchos
¡Ay!
¡Me escuece!
Oye,
¿viste sus caras cuando dije
que fui campeón nacional?
No.
Estaban asustados, ¡lo vi en sus caras!
Así que, aunque me dieron una paliza,
prefirieron marcharse rápidamente, ¡sin atacarte!
Sí...
Hasta pronto.
Yabuki...
Te dije que era feliz cuando José Mendoza
se convirtió en campeón del mundo.
No estaba intentando justificar mi derrota.
Estaba muy contento.
¡El que me golpeó es el campeón del mundo!
Es un placer inexplicable.
Como si fuera mi propia gloria.
Cuídate.
Gracias.
Puente de
las Lágrimas
¡¿Qué?!
Kim Dragón deja el boxeo
¡Joe!
¿Has leído el periódico?
Qué va.
¡Kim deja el boxeo!
Su derrota lo dejó incapacitado para boxear.
Bastante perezoso, quizás...
Voy a empezar a correr de nuevo.
Eh, eh, eh, blues.
HEY HEY HEY BLUES
A vueltas con el blues.
ima mo ROLLIN' THE BLUES
Su pasión es inolvidable.
omae no atsusa ga wasurerarenai
Continuará