TV Kanto
¿Karold Gomes?
Es campeón del mundo del peso gallo de la WBA.
Como saben, dos federaciones reinan en el boxeo internacional: la WBA y el WBC.
José Mendoza es campeón del mundo del WBC,
Gomes es campeón de la WBA.
Eso ya lo sé, pero...
Hacemos todo lo posible, pero no conseguimos que José se ponga de acuerdo.
Así que estamos negociando con el otro campeón del mundo: Gomes.
Es que...
Ya...
sabemos que Yabuki está obsesionado con José Mendoza.
Sin embargo, en TV-Kanto, nuestro principal objetivo es
que Yabuki se convierta en campeón del mundo.
Da igual si es de la WBA o del WBC,
mientras se convierta en campeón.
Bueno...
TV Kanto
Esto no significa que abandonemos
las negociaciones con José.
Jugamos a dos bandas.
Por cierto, señor Tange...
No es un campeón, pero he encontrado
un digno oponente para Yabuki.
Club de Boxeo Tange
¡Quiero que suene más fuerte!
Con eso, ni siquiera conseguiréis la licencia.
Yabuki, es hora de correr.
¿Sí?
El jefe me pidió que te avisara.
Ya sé que lo haces por mí. Gracias.
Venga, corre por mí.
¿Adónde vas, idiota?
¡Se suponía que tenías que correr!
Acaba de abrir un nuevo pachinko.
¡Grandes noticias! ¡No te lo puedes perder!
Bien, bueno... Me voy.
Espera, tengo algo que decirte.
¡Tu próxima pelea está en marcha!
¿Contra José? No es posible.
¡Qué va!
Hasta entonces.
¿Tú también quieres jugar?
¡Idiota, no voy a hacer eso!
Tu siguiente oponente es Leon Smily.
¿Ah, sí?
Es nº 1 en la WBA y también nº 1 en el WBC.
¿Número 1 mundial?
Leon, hemos llegado a Japón.
El as de picas, ¡mi carta favorita! Es mi día de suerte.
OK. Vamos, Ed.
EPISODIO 33:
UNA AVENTURA AMERICANA...
¡¿EL DÉCIMOTERCER REY?!
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
Leon Smily
vs Joe Yabuki
Pelea a 10 asaltos
¡Un nº 1 es un nº 1! No es el campeón.
Eso dices tú,
pero sigues golpeando el saco...
No tienes que provocarme.
No quiero perder ningún combate
antes de enfrentarme a José.
Eso es todo...
¿Qué? No te rías así, viejo chocho asqueroso.
De todos modos, vamos a echar un vistazo
a las cintas. TV-Kanto nos las envió.
Echemos un vistazo a los dos últimos combates de Leon Smily.
Leon Smily, 23 años.
Es natural de Brooklyn, Nueva York, en los Estados Unidos.
Mide 1,70 m. Su alcance es de 71,5 cm.
Jefe, ¿podemos echar un vistazo?
Por supuesto que sí. Venid.
Palmarés:
de 25 combates, 1 empate y 24 victorias,
incluyendo 21 por KO.
En resumen, es el nº 1 de la clasificación mundial, sin discusión.
Es un verdadero luchador.
Es tan bueno de cerca como a distancia.
Siéntate, Joe. Ven aquí.
Aquí estoy bien.
Y su entrenador de pelo blanco es Ed Garen.
Tiene 40 años de experiencia.
Entrenó a 12 campeones del mundo.
Una carrera gloriosa.
¡Ya empieza!
¡Joe!
Tengo que irme.
Hasta luego.
¡Pero qué desgraciado!
¡Es tan frustrante!
Aunque me preocupa José...
Es terrible...
Señor Garen,
usted ha entrenado a 12 campeones del mundo en su carrera.
Y León será tu decimotercer campeón, ¿no es eso lo que esperas?
Exactamente.
Es un poco anecdótico, pero en su país,
se considera que el número 13 trae buena suerte...
¡Voy a ser rey!
¡Ya veo! El rey es la carta número 13.
¡Entonces será el rey!
¡Es un chico fuerte!
Soy el rey... ¡El próximo rey!
Residencia
Fujimi
¡Nishi! ¿Estás en casa?
¡Joe!
¿Tienes televisor ahora?
Sí. Encontré uno bueno en una tienda de descuento.
Tu próximo oponente es un gigante.
Leon Smily, ¡número 1 del mundo!
Ya está en Japón.
Buena suerte.
¡Si le ganas, serás el número 1 del mundo!
Y serás el primer candidato
para desafiar al campeón.
¿Qué quieres decir con "si"?
Por supuesto que ganaré.
¡Eso es! Ten confianza.
Cuento contigo.
Otro tema deportivo...
Leon Smily, número 1 del mundo,
llegó a Narita esta tarde.
¡Echa un vistazo! ¡Es él!
Predijo su victoria ante la prensa.
Está claro que no teme a Yabuki.
¡Predijo su victoria!
¡El pequeño Leon no conoce muy bien a Joe!
¡Joe!
Nos vemos.
No va nada bien.
No puedo motivarme.
Su jab derecho es poderoso.
Llegué a un acuerdo con José Mendoza.
Tengo los derechos exclusivos para
organizar sus combates en Japón.
Solo luchará una vez en Japón
para defender su título mundial.
Aún no se ha fijado la fecha ni el lugar.
Será dentro de menos de un año.
Otoño como muy pronto.
¡Ahí voy!
¿Qué día de qué mes empieza el otoño para ti?
Tiene que concretarse.
No tengo tiempo que perder
tratando con perdedores.
No es un cualquiera.
Es el número 1 del mundo.
Hagámoslo así: 2 semanas después de la pelea contra León,
en cualquier lugar, incluso sin poner el título en juego,
¡me enfrentaré a José!
Es imposible.
El próximo combate de José ya tiene fecha.
Veamos...
Se anunció oficialmente en América.
Su adversario es Karold Gomes,
el campeón mundial gallo de la WBA.
Como probablemente sepas, José es el campeón del WBC.
Su objetivo no es defender su título,
sino convertirse en campeón de ambas federaciones.
De las dos federaciones...
José se convertiría en el campeón del mundo indiscutible.
Eso espero.
Espero que así sea,
para ti también, Yabuki.
Entiendo...
José necesita concentrarse... Yo lo haré.
Espera, Yabuki.
¿Sí?
Hoy he hablado con José.
Me ha dejado un mensaje para ti.
¿Para mí? ¿Un mensaje de José?
"León contra Yabuki es el combate que más me interesa.
Siento mucho no poder asistir.
Y te deseo una buena pelea".
Eso es lo que me dijo.
Eh, eh, eh, blues.
HEY HEY HEY BLUES
A vueltas con el blues.
ima mo ROLLIN' THE BLUES
omae no atsusa ga wasurerarenai
Su pasión es inolvidable.
¡Anda, Yabuki!
¿Te importaría rebobinar la cinta?
Quiero verlo desde el principio.
¡Pues claro!
Joe, fíjate bien.
Empieza a mostrar sus credenciales
de número 1 del mundo.
El otro se ha dado cuenta de que es inferior.
Así que se aferró a León, le agarró los brazos...
Pero ten cuidado...
No solo tiene una técnica excelente,
sino también una fuerza inimaginable dada su delgadez.
¡Además, qué tenacidad en la batalla!
Juega a las cartas, es un bocazas...
se ha ganado la reputación de fanfarrón.
Pero, en mi opinión, es el auténtico.
¿Sabías que han abierto un nuevo pachinko
?
Todos salimos ganando.
¡Vaciamos una máquina!
¿Qué máquina?
¡La 126!
¡Vamos, 126!
¡Sí, 126!
127.
128.
129.
130.
131.
132.
133.
134.
135.
136.
¡Ay!
En mi opinión,
el maestro Yabuki vuelve a
tomarse en serio su entrenamiento.
¡Eh, Ed!
¿Es cierto lo que dices?
Sí. El equipo de Yabuki también lo sabe.
Bien, Ed. Me da motivación para la próxima pelea.
¡Eso es! ¡Por fin tenemos nuestra oportunidad!
Vamos.
¡Vamos, vamos!
¡Joe Yabuki, te derrotaré!
Sí. De acuerdo.
¡Eh, Joe!
¿Qué?
¡Ven aquí!
¡Puedo oírte desde aquí!
Es que... justo ahora...
me ha llamado el señor Ohashi de TV-Kanto.
¿Y?
La WBA y el WBC han hecho un anuncio oficial.
La Federación Japonesa de Boxeo, el equipo Leon y el equipo Yabuki.
¿Y?
El combate entre ambas federaciones se celebrarán en Las Vegas dentro de un mes.
El primer retador del nuevo campeón del mundo será
el ganador de la pelea entre Yabuki y Leon.
Eso significa que Yabuki tiene que vencer a Leon
y José tiene que vencer a Gomes
para que podamos celebrar la pelea entre Yabuki y José.
¡Vaya! ¡Qué buena noticia!
¿Tú crees?
¡Claro! Así podré enfrentarme
a José sin molestar a nadie.
Viejo, ¿tienes miedo o qué?
No, qué va. Es verdad, son buenas noticias.
¡Vamos a celebrarlo!
Kono, sube al ring. ¡Vamos a tener un magnífico combate!
Pero... ¿por qué me eliges a mí?
¡Idiota! ¡Porque me da la gana!
Joe... ¿Puedes creerlo?
Tú y José tenéis que ganar.
No me preocupa.
José Mendoza ganará a Gomes, eso seguro.
Y Yabuki igual.
Hará todo lo que esté en su mano para no decepcionar a José.
Mierda... ¡No había quitado el joker
!
Leon Smily vs Joe Yabuki
Buenas noches, aficionados al boxeo.
Yabuki vuelve al ring japonés
contra el número 1 del mundo, Leon Smily.
Es un oponente formidable.
Además, el ganador se ganará el derecho a disputar el título mundial.
Ninguno quiere perder. ¡Hay mucho en juego!
Señoras y señores, esta noche
¡el campeón mundial de la WBA, Karold Gomes, está con nosotros!
¡Eh, campeón!
Joe, fíjate bien.
Puede ser tu oponente uno de estos días.
No, mi oponente es José.
¡Señor Gomes!
Leon era el sparring de Gomes, según he oído.
Bien.
¡Leon grita algo sobre Yabuki!
Dice que lo noqueará y se enfrentará a Gomes.
¿Qué estás gritando? ¿Qué? ¿Gomes, Gomes?
¿Crees que ganará a José?
¡José y yo ganaremos!
¿Entendido?
¡Quiero a Gomes! ¡Gomes!
¡Deja de gritar en inglés!
Joe, no te enfades.
¡Estás en Japón!
El acoso forma parte de la estrategia.
¡No te dejes engañar, idiota!
Le meteré un cross counter en su bocaza.
Vamos, nena. Vamos.
Cabrón...
¡Guau! Desde el primer asalto,
Leon permanece pasivo.
Le robó a Yabuki la técnica de bajar los brazos.
Vamos, hombre. Vamos, tío.
¡Cabrón! ¡Se está riendo de mí!
Leon ha atraído a Yabuki hacia él, ¡está encadenando golpes al cuerpo!
¡Yabuki ya está en peligro!
¡Está tocado!
¡Ahora golpes a la cara!
¡Cabrón, ya verás!
Idiota.
Imbécil.
Hijo de puta. Te voy a cerrar la puta boca.
¡Allá voy!
¡Joe, que no cunda el pánico! ¡Cierra la defensa!
¡Tramposo! ¡Le ha golpeado
a propósito con la cabeza!
¡Alto!
Está prohibido dar cabezazos. Se te restará 1 punto.
¡No! ¡No lo he hecho a propósito!
Ha sido un accidente.
Olvídalo, árbitro.
He recibido el golpe, así que puedo confirmarlo.
Aunque fuera a propósito, es culpa mía
por no esquivarle.
Pero, Yabuki...
Vamos, sigamos la pelea.
No está mal, Leon.
Eres el número 1 del mundo.
Me gusta tu sentido del espectáculo.
Voy a ponerme manos a la obra.
¡Prepárate!
¡Desde el primer asalto están que arden!
Al principio, Yabuki estaba dominado,
pero parece haber encontrado de nuevo su ritmo.
¡Dignos de la clasificación mundial!
¡Candidatos a ser campeones!
¡Están protagonizado una magnífica pelea!
Lo sé, José.
Sé que me estás esperando.
Fíjate bien, Don José.
¡Joe!
¡Pareces aturdido, Joe!
¡Yabuki ha caído! ¡Leon le dio un soberbio gancho!
¿Se levantará Yabuki?
Arriba.
3.
Tengo que tomármelo en serio.
Es una pelea importante.
8.
¡Eh, para de contar!
Continuará