Joe Yabuki
Harimao
Combate por el título                        de Asia-Pacífico
¿"Arma letal"?
Tiene una estrategia secreta para derrotarte.
¿Lo dijo él mismo?
No. Es mi sexto sentido.
El de comadreja...
No sabemos de qué habla o lo que piensa.
Pero entendí durante las sesiones de entrenamiento en el Club Shiraki,
que todavía estaba al 80 % de sus capacidades.
¿"Al 80 %"?
En otras palabras, nunca se ha visto Harimao al máximo.
Siempre parece relajado.
Incluso sonrió.
Por ejemplo, con su chocolate...
Si le damos chocolate, con tamaños diferentes,
siempre se queda con el más grande para el final.
Está bien, Nishi.
Probablemente no me preocupe por nada.
Pero si pierdes esta pelea,
seré menos entusiasta contra José.
Cuídate.
A propósito de la tableta...
Si me la comiera, se enfadaría... ¿no?
EPISODIO 39:
DOS ANIMALES...
SALVAJES EN LA SELVA
Pelea por el título de Asia-Pacífico
Joe Yabuki vs Harimao
El combate por el título de Asia-Pacífico
entre Yabuki y Harimao, un malayo,
es una pelea muy original.
No sabemos nada del aspirante: Harimao.
¡Un auténtico salvaje!
No olvidemos que Yabuki tiene de apodos: "el Matón", "el Asesino".
¡Un verdadero rebelde!
Aficionados al boxeo necesitan recordar sus peleas:
su ardiente batalla contra Carlos Rivera,
contra Kim Dragón, que también le dio el título,
y su dura batalla con Leon Smily.
En el primer asalto, simplemente obsérvalo.
Es formidable.
Nos vemos.
¡Uy!
Vamos, desátate.
Estás en la selva, como en casa.
¡Estamos en una pequeña jungla cuadrada!
Señor Tono, Yabuki observó cómo pelea Harimao.
Sí. Mientras espera el campeonato del mundo,
es sin duda prudente, para evitar lo peor.
¡Se ha resbalado! Harimao ha perdido el equilibrio.
¡Yabuki! ¡Estás muy relajado!
Vamos, Harimao, un poco más de ánimo.
Ni tú ni yo
somos el tipo de gente que boxea con modales.
Campeonato de
Asia-Pacífico
¡Alto!
¿Qué pasa, Joe? Has arriesgado demasiado.
¡No es suficiente! Aún no he visto al "tigre".
Estoy esperando a que se revele,
para comprobar la eficacia de mi entrenamiento especial.
¡Ánimo, Yabuki!
¡Mátalo, mátalo, Yabuki!
En el próximo asalto, voy a burlarme un poco de él.
¡Ya voy!
¡Yabuki es implacable! Empezó con la campana.
¡Harimao golpea demasiado desviado!
Yabuki es mejor, desde un punto de vista técnico y de potencia.
¡Bien, Joe! ¡Acaba con él! ¡Adelante!
¡Eh! ¡No! ¡Necesitas una entrada!
No se puede pasar sin entrada.
¡Largo!
¡No me digas! ¡Un mendigo extranjero es raro!
¡Anda! Lo he visto antes en alguna parte.
¿Dónde?
No me acuerdo...
Soy muy bueno boxeando...
Incluso me enfrenté al campeón.
¿Qué dice?
¿Qué estás...?
¿Qué estás balbuceando?
Hola. Hola. ¿Cómo estás?
¿Cómo van las cosas?
¡Ha pasado mucho tiempo! Estoy bien.
¡Bebimos sake juntos y la nieve estaba preciosa!
El columpio nos meció...
Eres mi amigo...
Mi amigo...
¡Está llorando!
Qué va, ¡es la lluvia!
¡Harimao está atascado! ¡Yabuki domina la pelea!
Venga, ¿Harimao? ¡Pégame!
Eres el famoso animal salvaje de la jungla, ¿no?
¿Tienes antojo de chocolate?
¡Joe, venga! ¡No le dejes descansar!
¡Muy bien!
¡Ya está!
¡Alto!
¡Maldición! ¡Ya casi estaba!
Estuvo cerca...
¿Cerca de qué?
Casi me sorprende.
Cuidado, finalmente va a revelar
su "estrategia de la jungla".
Tercer asalto.
Esta es el tercer asalto. Yabuki domina la pelea.
¡Me hubiera gustado asistir
al soberbio KO de Yabuki!
¡Yabuki, Yabuki!
¡Joe!
¡Harimao por fin se suelta! ¡Un contraataque aterrador!
¡Joe, levántate!
3.
4.
¡Levántate, Yabuki!
Oye, eres un tipo grande. ¡No grites como una niña!
¿Es tu "chocolate más grande"?
Demasiado soso para mí.
¡Deja de moverte!
¡Ven aquí!
¡Alto!
¡Yabuki cae por segunda vez!
¿Se levantará otra vez? ¡Está grogui!
¡Acaba de sufrir un terrible shock
!
¡Cuidado! Se va a levantar...
¿Lo logrará?
¡Yabuki, levántate!
¡Claro que sí! Apenas me tocó.
¡Yabuki se levanta! ¡Estaba al borde del KO!
¡Alto!
¡Yabuki, salvado por la campana!
¡Fin del tercer asalto!
Señor Tono, ya sabíamos que Harimao era un verdadero salvaje,
¡pero no tanto!
Sí. Cómo puedo decir...
En cualquier caso... se podría pensar
un combate de lucha libre, con este último movimiento extraño
que casi noquea a Yabuki. Está en peligro.
¡Es tan obvio!
¿Todo bien, Joe? ¿Puedes seguir?
¿Estás de broma?
Volamos, saltamos... Qué gracioso.
Estoy tan emocionado que me
hierve la sangre por dentro.
Próximo asalto, Yo también sacaré mi "tableta grande".
Cuarto asalto.
No sé si le gustará,
pero mi propio chocolate es picante y bastante especiado.
¡Yabuki no se ha recuperado del susto de antes!
¡Se tambalea! ¡Yabuki en peligro!
¡Joe!
¡Ya voy!
¡Eso es, viejo!
¡Bien hecho, Yabuki!
¡Inversión de la situación y KO a los 58 segundo del 4º asalto!
¡Yabuki ha tumbado magníficamente al Tigre de Malasia!
¡Yabuki! ¡Por fin vas a enfrentarte a José!
¡Prepárate!
Vamos, con alegría.
¿Listos para aplaudir? Uno, dos...
Muchas gracias.
Imposible...
Enhorabuena por ese magnífico KO.
¿Cómo te sientes?
¿Que cómo me siento?
¡No quiero comer más chocolate!
¿"Chocolate"?
¡Carlos!
¡Carlos Rivera!
¡¿Qué?!
Eres un hombre muy fuerte.
No hay duda, ¡es Carlos!
¡Oye! ¿Cómo has entrado aquí?
Sal del ring. ¡La ceremonia está a punto de comenzar!
¿Qué está pasando?
Pasó sin entrada. ¡Es un aprovechado!
¡Baja! ¡Baja, rápido!
¡Oye! ¡Un momento!
Es mi invitado. Llevadlo a mi vestuario.
Pero ¿es que...?
Nishi, hazme un favor.
¡Sí!
Por lo tanto, te felicitamos por tu victoria.
Firmado: Federación Japonesa de Boxeo.
¡Joe, espera! ¿Y las entrevistas?
Carlos me está esperando.
¡Nos vemos en el vestuario!
Ocúpate del resto.
¡Idiota! No corras tras la pelea, estás agotado.
Espera, viejo...
M-Mis ojos...
¿Qué, Joe?
¡Joe! ¡Aguanta, Joe!
Estoy bien. Ya veo.
¡Solo estoy un poco mareado!
No es nada.
¡Idiota! Me has dado un susto.
Venga, vamos. Carlos nos está esperando.
¡Joe! ¡Es él!
Carlos Rivera.
Ni siquiera recuerda su nombre,
¡pero es sin duda el "Campeón sin cinturón"!
Nuestro famoso latino va vestido como un mendigo...
pero si lo miras detenidamente, es sin duda él.
Está bien, Nishi. Yo me encargo.
No insistas. "Si lo miras bien...".
Reconocí enseguida a mi viejo amigo Carlos.
Joe Yabuki...
Sí, Carlos.
Eres un hombre muy fuerte.
Y yo... Hombre muy muy fuerte.
¿Y si peleamos una vez más
para ver quién es el más fuerte?
¿Con tus propias manos? ¿Qué ocurre?
¡Lucha! ¡Lucha!
Va a ser divertido.
¡No me lo puedo creer!
¡Su jab era como un relámpago! No era así...
Está tan roto que ya no es reconocible.
Venezuela es un país tropical, nunca nieva.
¡OK, Joe! ¡Vamos!
¡Prepárate, maestro tropical!
¿Por qué no me pegas?
¡Habla!
¡Idiota, vuelve!
Un jab de izquierda. Luego un gancho desde la derecha...
Lucha, Joe. ¡Lucha!
Pelea. Lucha, Yabuki
Está bien. Está bien.
Está bien, está bien. Carlos...
Carlos...
Siéntate, Carlos.
¡Estás cubierto de barro!
¿Te has caído o algo?
Nishi, dale una camisa limpia. En mi bolsa.
Tú también estás empapado. ¡Incorregible!
Joe.
Toma, ponte esto, Carlos.
¡Muy bonito!
Joe, ¿crees que me quedará bien?
¡Sí, perfecto! ¡Impecable!
Siempre eres tan presumido.
¡No mires!
¡Piérdete! ¡Aquí no se permiten mujeres!
Te lo confío esta noche, pero mañana,
el Club Shiraki se encargará de Carlos con el máximo cuidado.
¡No te dejaré! ¡Carlos quería verme!
Haré todo lo que pueda por él. Es mi deber.
¿Por qué es "tu deber"?
Dime por qué.
¡Joe!
A ver, a ver, Carlos.
Es solo un botón.
Te ayudaré, ¿vale?
Carlos está sufriendo...
Carlos sufre de haber recibido demasiados golpes,
como muchos otros boxeadores.
Presenta síntomas típicos de demencia traumática.
Afortunadamente, conozco a un experto en este síndrome:
El doctor Kininski de la Universidad de Hawái.
Si este médico examinara a Carlos,
aún podríamos esperar su recuperación.
No solo por Carlos, sino por todos los que sufren.
¡Cállate! ¡No te metas! ¿Qué quieres?
Espera, Carlos. Te dije que iba a hacerlo.
¡Vamos, levanta la cabeza!
Nishi.
¿Sí?
Abróchaselos a Carlos, por favor.
Vale.
Continuará