Último tema en la sección de deportes: boxeo.
Unas palabras sobre la pelea
del peso gallo que enfrentó a
Koji Nango y a Joe Yabuki.
Como en su último combate contra Harajima,
Yabuki vomitó en el ring y
perdió miserablemente por KO.
Después de su regreso, había
acumulado una serie de victorias.
Pero es absurdo un boxeador que vomita en el ring.
Y en el mundo del boxeo,
se rumorea que su carrera está llegando a su fin.
En esta pelea se presentó un venezolano
apodado : "Campeón del mundo sin cinturón",
Carlos Rivera.
Todavía no ha combatido en Japón.
Estamos impacientes por ver al
número 6 del mundo en un ring japonés.
¿Puedo hablar con presidente Nakayama?
Soy Shiraki, del Club Shiraki.
Enhorabuena por ser tan buen segundo
de Nango anoche.
Estoy llamando por Nango.
Su próxima pelea, ¿ya se ha organizado?
Buenas noticias. Es una gran noticia.
¿Aceptaría dejarme a mí la promoción?
El caché será igual que del título de Asia.
¿Su oponente? Por supuesto, lo elegiremos.
Ya está.
Le daré los detalles más tarde.
Está decidido, Robert.
El primer oponente japonés de Carlos
será Koji Nango, ganador contra Joe Yabuki ayer.
Carlos, lo has oído todo. ¿Te parece bien?
Ok.
EPISODIO 7:
DEAMBULANDO... COMO UN ANIMAL SALVAJE
Club de boxeo Tange
¿Qué pasa, Joe?
Una necesidad urgente. Tengo que hacer pis.
Meas mucho. ¿Vas a echar más de una hora?
Sí. Durante toda la noche.
Oye, viejo...
¡Eh, viejo! Te encargarás de eso, ¿verdad?
¿De qué?
Deja de actuar. ¡De mi próxima pelea, por supuesto!
¿Está organizada?
¡Eh, viejo!
¿Un terremoto?
No te hagas el dormido. ¡Contéstame!
Venga, dímelo. Fuiste a la federación, ¿no?
Has perdido contra el actual campeon,
contra el número 1
y contra el número 2 del peso gallo.
Es más, sigues vomitando por todo el ring.
Lo siento, pero nadie peleará contigo por ahora.
Ningún dueño de club va a querer que te pongas sus calzones.
Un boxeador que no sabe golpear en la cara y cae vomitando
no atrae a las multitudes.
Te ha engañado este grupo de directivos
que quería aplastarte
enfrentándose a los más fuertes.
Incluso sin esta trama, habría ocurrido tarde o temprano,
mientras estés habitado por el fantasma de Rikiishi.
Quieres matarte en el ring, a la
sombra del fantasma de Rikiishi.
De hecho, ya ha ocurrido. Te mataste con Rikiishi...
Como boxeador, Joe Yabuki está muerto.
Basta, todavía estoy vivo.
Todavía tengo mi licencia de boxeador profesional.
¡Ríndete, Joe!
Un boxeador que no sube al ring
¡es un boxeador muerto!
Puente de
las Lágrimas
¡Viejo! ¡Escúchame, viejo!
No estoy muerto.
Mientras sienta el fuego de la pasión ardiendo dentro de mí,
aunque solo sean unas llamas,
¡no moriré!
¡No moriré como Riklishi!
Viejo, si no puedes dormir, tómate un trago.
Voy a por una botella a la cocina.
Es inútil. No me hará dormir, de todos modos.
Vale.
Viejo... no lo estarás planeando, ¿verdad? Cerrar el club.
Espero...
¡Viejo!
No seas tonto, Nishi. Sigues aquí.
No cerraré mientras tenga a Nishi el Mamut, peso medio.
Gracias por tu tiempo.
Vete a dormir.
Tu pelea está a menos de una semana.
Sí...
Siento haberte hecho esperar. Nos vamos.
Sí.
Si no quieres venir, me las arreglaré solo
para cuidar de Nishi.
Vamos, Nishi.
Sí.
¿Qué hacen?
Viejo, Nishi... ¡Daos prisa!
¡Yabuki!
Noriko...
Me crucé con Nishi y el viejo Danpei
y me pidieron que te preparara la cena porque te quedabas.
No irás a la pelea de Nishi...
¿De qué estás hablando?
Se han ido sin mí.
Cuida del club.
¡Pedazo de idiotas!
¡Me hacen esperar y se van sin decir una palabra!
Viejo, siento que tengas que ver a Joe así...
Pasa el tiempo pensando o
golpeando el saco como un loco.
Una salida a la desesperación,
primero debemos admitir que nos hundimos en ella.
De lo contrario, vamos a tener un montón
de problemas para recuperar la esperanza.
Se niega a admitir
que se hundió en la desesperación. Pero él lo sabe.
¡Taxi!
Korakuen Hall. Tengo prisa.
La derecha de Yabuki a la sien
en el sexto asalto...
Esa fue la causa de la muerte, según mi autopsia.
¡Para, para!
Club de Boxeo Kunitomo
¿Qué pasa? ¿Todavía quieres pelear contra Tiger?
Sé que exagero. Pero te lo ruego.
Renunciaré a la pasta.
No pareces entender la situación, Yabuki.
Ya sabes, en el boxeo hay que golpear en la cara.
Por eso viene la gente.
Un boxeador que no golpea en la cara, no tiene sentido.
No te preocupes.
¡La próxima vez, le daré un
puñetazo en la cara a Tiger!
¿Vomitando, quizás?
Si estuvieras en mi club, te
aconsejaría que te retiraras.
¡¿Qué?!
¡Fuera de aquí!
Presidente
Soy un hombre ocupado, estoy
organizando un nuevo combate.
No grites. Comprendo.
Esta vez, me voy de buenas.
Disculpa las molestias.
Hola, Tiger. Cuánto tiempo.
¡Eh!
Muestra que eres el campeón reinante.
¡Qué ritmo!
Dime, ¿te entrenarías un poco conmigo?
¡Echadlo! Me impide entrenar.
Vamos, eso no está bien. ¡No tienes piedad!
Nosotros dos, luchamos en un ring.
¡Vete, Yabuki!
El campeón debe defender
su título, está muy nervioso.
Quítame las manos de encima.
Tiger no es el único que está nervioso.
¡Cabrón!
¡Vamos a darle una paliza!
¡E-Es repugnante!
¡Echadle! Ensuciará el gimnasio.
Yabuki, cuánto tiempo.
Goromaki... Gondo Goromaki...
Límpiate, tienes sangre por todas partes.
¡Qué magnífico regreso!
He visto casi todas tus peleas. Yo estaba encantado.
¿Has visto las últimas?
Sí.
Tres derrotas seguidas...
El resultado de la pelea no cuenta.
Tu forma de boxear es lo que me interesa.
Eres un boxeador de gran clase.
No importa cuál sea el resultado. Esa es mi opinión.
¿Te vas?
Sí. Tengo problemas.
Me voy de viaje.
Viajar...
¿Quieres venir conmigo?
Acabo de volver de un viaje.
Ya veo...
Yabuki,
es inapropiado que yo diga eso, pero aguanta.
Espero volver a verte alguna vez.
Nos vemos.
Todo el mundo parece estar aquí. ¿Esto es una fiesta o qué?
¡Joe!
¡Nishi! Lo siento por no verte en el ring.
¿Cómo ha ido? ¿Ganaste?
Sí, gané por KO en el último asalto.
Genial.
Así que se acabaron los 8 asaltos.
La próxima vez, ¡será un
verdadero combate a 10 asaltos!
Es una pena. ¡Me habría encantado ver tu KO!
Sí, una lástima. Ojalá hubieras podido verlo.
Porque ha sido mi última pelea.
¿Qué quieres decir con tu última pelea?
Nishi ha decidido dejar de boxear después de la pelea de hoy.
Tiene sus razones.
Durante la pelea,
se ha hecho polvo la muñeca lesionada.
Según el médico del hospital, es una fractura compleja.
No puede seguir boxeando.
Nishi, si dejas de boxear, ¿qué te queda?
No es posible, viejo.
¿De verdad no podemos hacer nada?
No puede ser verdad.
¡Nishi! ¡Vamos juntos al hospital!
Encontraremos a un cirujano que te opere
¡y volverás a boxear!
Nishi, confía en mí.
¡Nunca te dejaré sentir el dolor
de no poder boxear!
Nishi no es el único que lo deja. ¡Tú también!
¿Cómo? ¿Qué has dicho, viejo?
Te lo diré mil veces: lo dejas, como Nishi.
Es una decisión firme y sin apelación.
Voy a cerrar el Club Tange. ¿Entiendes?
Mientras Nishi podía boxear, continué.
Se acabó. "El viejo boxeador de los barrios bajos"
por fin se jubila.
Resígnate, Joe.
Todos los seres humanos tienen límites.
Sinceramente, es demasiado difícil verte así...
En cuanto a vuestro futuro.
El señor Hayashi está dispuesto a cuidar de vosotros dos.
Está dispuesto a contrataros a tiempo completo.
Yabuki, un día,
espero que mi tienda sea tan
grande como un supermercado.
Necesito personal a partir de ahora.
Sois bien recibidos. Nos inspiráis confianza.
Os dejamos.
Tenemos que preparar los pedidos de la mañana.
Gracias por todo.
Nada, nada.
Son jóvenes, ya se les pasará. Incluso a Yabuki...
Noriko, vamos.
Sí.
Gracias Noriko por tu amabilidad.
Nishi hará lo que quiera.
No voy a trabajar con Hayashi.
Eso es imposible.
Y además, viejo...
Tus bromas sobre el cierre del club y mi retirada
no tienen gracia.
Bueno, solo estoy fingiendo no haber oído nada.
Me voy a la cama.
Un día agotador.
¿"Club de Boxeo Shiraki"?
¿Qué será?
Carlos Rivera contra Koji Nango
Carlos Rivera.
Ah, sí, el boxeador de Yoko.
Buenas noches, aficionados al boxeo.
¡Esta noche, un ranking mundial, Carlos Rivera,
luchará por primera vez en Japón!
Se enfrentará al número 2 de la división de peso gallo que derrotó a Yabuki por KO:
¡Koji Nango en plena forma!
El gran público está impaciente por ver a los boxeadores.
Carlos, ¿estás listo?
Sí, Robert.
¡Vamos!
La pelea está a punto de comenzar.
Por favor, dense prisa.
Gracias por la invitación. He venido a echar el rato.
En la esquina roja, sexto en el peso gallo
en la clasificación mundial, ¡Carlos Rivera!
Sobre ese tipo que trajiste
de sudamérica, Carlos Rivera,
tengo una pregunta.
¿Es fuerte?
Mucho.
¿Como Rikiishi?
No lo sé.
Comienza el primer asalto.
Señor Tono, el interés de la pelea es ver la resistencia de Nango
contra un boxeador de clase mundial.
Exacto, sí.
Qué raro. Es escurridizo
para ser un ranking mundial.
¿Qué pasa? Sus golpes son muy lentos.
¡Muy bien!
¡Nango se vuelve loco! Domina a Carlos muy claramente.
¡Bien hecho, Nango! ¡Adelante! ¡Seguid así!
¡Es increíble!
Su apodo, "Campeón sin cinturón", parece bastante injustificado.
¡Oh, no, Carlos!
¿Qué pasa? ¿De verdad es un ranking mundial?
¡Vamos, Nango! ¡Vas a ganar un ranking mundial!
¡Alto!
Estupendo.
Nango, acaba con él en el siguiente asalto.
Este tipo está acabado.
Esta es tu oportunidad.
Con un ranking mundial, puedes convertirte en un campeón.
OK, Carlos. Siguiente asalto, vamos.
¿Cómo explica eso, señor Tono?
El a-azar. Un golpe de suerte y nada más.
Qué suerte...
¡Qué suerte!
¿Suerte? Y una mierda. Lo he visto todo.
Dio un golpe y deslizó su brazo
para golpear por segunda vez con el codo.
Carlos Rivera.
¡Cabronazo!
Continuará