Carlos Rivera
vs
Kojo Nango
Carlos Rivera. ¡Qué tipo tan increíble!
Recibió los golpes de Nango
y en el último minuto,
lo noqueó con un gran golpe de suerte.
Pero está bien.
No fue suerte.
Lo he visto todo.
Fue un golpe bien calculado para disimular su golpe con el codo.
EPISODIO 8:
UN BOXEADOR APASIONADO... CARLOS
Club de boxeo Tange
Muchas gracias, buenas noches.
¡Nishi!
¿Sí?
Vamos a cerrar. ¿Puedes ordenar el puesto?
Sí, claro.
Nishi, te ayudaré.
Oh, gracias.
No. Pondremos esta caja aquí.
Sí.
Claro.
Esto y aquello, en la tienda.
Vale.
¡Yabuki! ¿Eres tú, Yabuki?
Joe...
¿Qué haces aquí tan tarde?
Salí a ver una pelea...
¿La de Carlos Rivera, el ranking mundial?
Nishi, te queda bien ese pequeño delantal después de todo.
¿De veras? Sí.
Prepárate rápido. Te estaré esperando.
Es que aún me queda trabajo por hacer. Puedes irte a casa sin mí.
Bueno... OK, entonces. ¡Adiós!
¡Yabuki!
¿Has cenado?
Si no, ven a comer a la tienda.
Te encontraremos algo.
Eres muy amable, pero no tengo hambre. Adiós.
Puente de
las Lágrimas
Anda, ya se ha ido a la cama...
Club de boxeo Tange
Lo has hecho, ¿verdad?
¡Qué idiota ese viejo!
Para
Joe
"Querido Joe:
Como dije, voy a cerrar el Club Tange.
Entiendo perfectamente tu deseo de seguir boxeando.
Pero, Joe,
dite a ti mismo que he tomado
esta decisión por tu propio bien.
No quiero que te hundas más
profundamente en el infierno.
No quiero que sufras más.
Lo he pensado mucho antes de decidirme.
El señor Hayashi aceptará darte
trabajo cuando te sientas preparado.
Pégate a Nishi.
Te enviaré algo de dinero hasta que trabajes".
Firmado: Danpei Tange.
Tengo hambre. ¿Tenemos algo de comer?
¡Aparta!
¡Sachi! ¡Esto es malo!
¡Taro, Taro! ¡Emergencia!
¡Tonkichi!
¡Chukichi! ¡Reunión de urgencia!
Puente de
las Lágrimas
¿Eh?
¡No puedo creerlo!
Vaya...
¿Qué ha pasado?
Se acabó.
Sí, así es.
El Club de Boxeo Tange tuvo que
cerrar sus puertas a pesar de todo.
¿Y Joe? ¿Se ha ido o qué?
¡Joe!
¡Hola, chicos! Por favor, entrad.
Joe... Nos dijeron que el club estaba cerrado.
¿Quién te ha dicho esa tontería?
¡Pero se nota! El cartel del club ha desaparecido.
Además, los vecinos me lo contaron todo.
Vieron al viejo irse anoche...
No saben dónde, llevaba una bolsa.
Al viejo le gusta montarse sus propias películas.
Tranquilos,
mientras yo no decida nada, este club sigue abierto.
Dime, Taro...
¿Sí?
Tu padre es capataz, ¿no?
Sí, desde este año. Su salario ha aumentado ligeramente.
¿Puedes pedirle un favor de mi parte?
Dile que me avise si se sabe algo del viejo.
Vale.
Seguro que se ha metido a currar en la obra.
¡Eh, Joe!
¡Yabuki!
¿Qué pasa? ¿Sabes algo del viejo?
Nada. ¿Y tú?
Nosotros tampoco.
Se lo preguntamos a todos
nuestros clientes, pero nada nuevo.
Pero ¿dónde podría estar? Han pasado 3 semanas.
Tal vez esté enfermo...
No es tan delicado el viejo.
Debe haber encontrado un rincón tranquilo
donde puede emborracharse todos los días.
¡Nos vemos!
No tiene una pelea planeada, pero entrena duro de todos modos,
como si tuviera una mañana.
Y ya está.
Club de Boxeo Tange
¡Lo has puesto al revés!
Carlos se enfrenta al
número 2 del peso gallo
¡Caramba! ¡Esta noche es la noche!
¿Puedo ver la televisión?
¡Ya es el noveno asalto!
Harajima parece estar dominando la pelea.
Recuerda el golpe de suerte
que salvó a Carlos de Nango.
De nuevo esta noche, le falta energía.
Señor Tono,
según usted, ¿merece un título mundial?
Bueno... No estoy seguro.
Carlos ya no puede mantenerse en pie.
Fin del noveno asalto.
¡Vaya! ¡Carlos no ha oído la campana!
Ah, vaya.
¡El cabronazo lo hizo de nuevo!
¡Atención, asalto final!
Harajima sin duda ganará por puntos.
Es raro.
El entrenador no sañe del ring.
¡¿Qué?!
Harajima no se levanta. ¡Tira la toalla!
¡En el décimo asalto, Carlos gana por KO técnico!
¿Qué le pasa a Harajima? Pero ¿qué ha pasado?
Pobre Harajima...
Después de semejante golpe,
no habría sido capaz de
levantarse para volver a la pelea.
¡Qué cabrón!
Señorita Yoko, ¿ya ha elegido mi próximo oponente?
¡Solo ha pasado una semana después de tu pelea contra Harajima!
¡Pelear así, lo haría todos los días!
Por supuesto que lo elegí.
¡OK! ¿Quién es este tipo?
Campeón japonés del peso gallo, Tiger Ozaki.
¡Aquí está!
Presidenta Shiraki, ¿confirma la pelea contra Tiger?
Su equipo ya lo ha anunciado.
Se ha previsto una declaración conjunta en la rueda de prensa de mañana.
Da igual. Sí, puedo confirmarlo.
Luchó contra Nango, el número 2 y Harajima, número 1.
Esta vez, es contra Tiger, el actual campeón.
Me di cuenta de una cosa.
¿De qué se trata?
Todos se enfrentaron a Joe Yabuki, ahora a punto de retirarse.
También en orden inverso.
¿De verdad? No había pensado en eso.
Curiosa coincidencia.
Hasta pronto.
¿Coincidencia?
Es un poco sospechoso, ¿no?
Señorita Yoko, nuestro contrato estipula tres peleas.
Exactamente.
Después de la próxima pelea, nos iremos de Japón.
Es una pena.
Yo quería enseñaros Kioto.
Lo siento, pero eso será para la próxima vez.
De hecho, el campeón del mundo
se puso en contacto con nosotros.
¿El campeón del mundo?
Eso es.
El representante de José
Mendoza acaba de llamarme.
Meses de negociaciones.
¿Tu pelea de aspirantes ya está organizada?
Es un poco pronto para confirmarlo, pero podemos ver el final del túnel.
Nos gustaría volver a México
para concluir las negociaciones,
cuando acabe la pelea con Tiger.
Te entiendo.
Carlos, necesitas entrenar. Vamos al gimnasio.
Es raro cuando vengo aquí.
El boxeo es un deporte de tipos con ambición.
¿Realmente necesitamos una sede moderna tan grande y tan limpia?
Los tiempos cambian. El boxeo ha perdido su lado pobre.
¿Sobrevivirá el boxeo sin ese espíritu?
No lo sé.
¡Es absurdo! No te desanimes.
Este es un lugar especial.
Un club como este no existe en ninguna otra parte.
Los demás no se movieron.
Habrá peleas y pobres mientras haya hombres.
Parad. Carlos va a entrenar.
Por favor, no más de 2 asaltos.
Vale.
Carlos comienza su entrenamiento. Echemos un vistazo.
Es más enérgico que en combate.
Fue mucho más suave contra Harajima y Nango.
Nos ocultó sus verdaderos talentos. Merece su clasificación mundial.
No lo creo.
Concéntrate en tu juego de
pies en lugar de en sus golpes.
¡Eso es! Pasos ligeros, así.
Señor Mánager,
¿puede mostrarnos su grandioso codazo ilegal?
Todos esos idiotas en la sala han sido engañados,
pero ¡yo no!
Es Yabuki... Joe Yabuki.
¿Cómo?
¿Qué hace aquí?
Para, Carlos.
¡Matsuki! ¿Estás ahí?
Llama a la señorita Yoko, urgentemente.
Estoy aquí, Robert.
¡Señorita Yoko! Hay un intruso en la sala de entrenamiento.
Sacadlo inmediatamente.
Impide que Carlos se concentre.
¿Me estás llamando intruso?
Eso no es muy agradable, señor Robert.
Soy boxeador profesional.
Quiero ver la formación de un
ranking mundial para aprender.
Sé más acogedor.
¡Maestro Carlos!
Muéstrame un poco ese magnífico codazo.
¿"Un codazo"? ¿De qué está hablando?
Presidenta Shiraki, ¿a qué viene eso de "codazo"?
El entrenamiento de Carlos ha terminado por hoy.
Váyanse, por favor.
P-Pero es que...
Lo siento, pero tengo que pedirles que se vayan.
Nos ha echado.
Da igual.
¿Qué son esos codazos?
No sé.
Yabuki, ¿qué estás buscando?
Aunque denuncies irregularidad de Carlos,
no conseguirías nada.
¿Denunciarle? Aunque podría ser divertido.
No lo había pensado.
Entonces, ¿qué quieres?
Yabuki, sal del ring.
Estás molestando a Carlos.
Imagino que eres consciente de
que tengo medio pie fuera del boxeo.
Como resultado, estoy un poco arruinado.
Así que... he venido a pedir trabajo.
¿Cuánto pagarías por un sparring contra Carlos?
No pido mucho.
Lo justo para comer unos días y jugar al pachinko.
Me gustaría.
El "maestro" monta un espectáculo tranquilo en un ring enloquecido,
siendo responsable de irregularidades incalificables.
Me gustaría enfrentarme a él.
No. Carlos entrena con los compañeros que él elija.
Los selecciono según su programa.
¡No hay sitio para ti!
Robert.
¿Sí?
¿Aceptaría si te lo pidiera?
Y con la condición de
utilizar guantes de 16 onzas
para absorber mejor los golpes.
¿Qué opinas, Robert?
Vale. Si insiste.
¡Fantástico!
No podría importarme menos, tanto si pesan 454 g como si pesan 1 kg.
Toma, un regalo. ¡No es asqueroso!
¡Voy a prepararme enseguida!
Oye, mira.
El presidente del club Tange.
Es verdad.
Señor Tange, ¿qué está haciendo aquí?
¿El presidente hace horas extras?
Vaya, vaya, vaya. Sí, eso es.
Por cierto, vimos a Yabuki en el Club Shiraki.
Parecía extraño.
Parecía estar buscando pelea.
¿Cómo?
Así es, son enormes y pesados.
Maestro Carlos, podremos mantener nuestro buen aspecto con esto.
Pero incluso con guantes de 16 onzas
habrá algunos problemas en combate.
¿Un "combate"? ¿Lo has oído, Robert?
Robert, por favor. ¡Música!
De acuerdo, por favor, poned a Carlos el tema.
Es genial. Dan ganas de bailar.
¡A bailar!
¡Vaya golpes! Definitivamente eres el número 6 del mundo.
Pero lo que me interesa, no son unos golpes tranquilos.
Es tu naturaleza de boxeador.
¡Quiero averiguarlo con seguridad!
¡Y ahí lo tienes!
Lo estaba esperando.
Vamos. Con estos guantes de 16 onzas,
ni siquiera mi cross counter te ha dejado grogui.
Ahora te toca a ti.
Depende de ti mostrarme tu verdadera naturaleza.
Así que... Prefiero verte así.
¡Robert! ¡Para la música!
¡Parad la música!
¡Gracias, señor Robert!
Eso es lo que me temía.
¡Joe,
idiota!
Así que, ¿nunca lo entenderás?
Carlos, ya te has divertido bastante.
Ve a ducharte.
No, Robert. Aún no ha terminado.
¿Qué?
Míralo.
Sigue en posición de combate.
Es más, casi me deja KO.
No quiero detenerme aquí.
¡Carlos!
¡Joe!
Continuará