Ya te has tomado bastantes molestias.
Para ya. No te estoy pidiendo que dejes de boxear.
Pasarás de ser peso gallo a peso pluma.
Y todo irá bien.
¿Entiendes, Joe?
Viejo, para mí, la categoría gallo...
es la categoría de Wolf, de Carlos y José.
Y también era de Rikiishi.
Para luchar contra mí,
Rikiishi que estaba 2 categorías por encima,
ayunó arriesgando su vida.
Hizo todo lo posible para llegar a este peso.
Verás...
Verás, viejo...
¡tengo un gran aprecio a la categoría gallo!
Así que no puedo... ¡No puedo dejarlo!
¡Joe!
Joe, ¿adónde vas?
¿Quién eres? Es tarde.
Abre la puerta.
Conozco bien el club.
¿Me estás...?
Déjame la llave de la habitación del sótano.
Esa habitación está prohibida.
¡Señor Yabuki, espere!
¡Un momento!
¡No, señor Yabuki!
EPISODIO 21:
¿PUEDES OÍR...
LA BALADA DE RIKIISHI?
Joe no volvió a casa después de todo.
Es que... no sé cómo describir
lo difícil que es ayunar.
Recuerdo... hace mucho tiempo,
tuve que ayunar. No podía aguantarlo.
Solía comer fideos a escondidas todas las noches.
Y cuando Joe me pilló,
me dio un puñetazo
y luego otro...
Hasta el día de hoy, recuerdo la expresión en la cara de Joe...
Parecía triste y dolido, como
si él mismo fuera culpable.
Tuvo un efecto en mí.
No hablo de sus golpes,
sino de su emoción, que hizo
que me doliera el corazón.
Fue entonces cuando empecé a boxear en serio.
La vida es extraña,
ahora le toca a Joe sufrir el ayuno.
Si tan solo Joe fuera capaz de
comer un bocadillo a escondidas,
sufriría menos.
¡Señorita Shiraki!
Yabuki está en mi club.
¿Por qué está Joe allí?
Anoche, pidió la llave de la habitación del sótano.
Y se encerró.
¿La habitación del sótano? Allí es donde...
Sí, exactamente.
Allí es donde Rikiishi se encerró voluntariamente,
para llevar a cabo su estricto ayuno.
¿Estás bien, viejo?
¡Joe!
¡Idiota!
¿Quieres correr la misma suerte que Rikiishi?
¡Mira que eres tonto!
Ay...
Viejo, ¿estás bien?
¿Te has roto el pie?
¡Viejo!
¡No puede ser!
Haré todo lo posible para que no
se repita la tragedia de Rikiishi.
¡Nunca le dejaré hacer eso!
¡Nishi, tráeme un martillo!
¿Un martillo?
¡Sí! ¡Voy a destrozar esa puerta!
¡S-Sí!
Disculpe, señor. Déjeme pasar.
Señor Tange...
Debo pedirle perdón.
De hecho, sabía desde hacía tiempo
que Yabuki sufría a causa de su peso.
Debería haberle avisado antes.
No tenía ni idea de que estuviera sufriendo tanto.
Aunque lo hubiera sabido antes,
no habría cambiado nada.
No es culpa suya, señorita.
¡Disculpe, señor! ¿Podría apartarse un momento?
¡Maldita puerta!
¿Quieres parar, viejo?
No puedo pensar en otra cosa que no sea mi peso.
No, por favor.
No te preocupes por mí. Déjame en paz.
Idiota. No deberías haber abierto la puerta.
¡He decidido dejar de escuchar tus gilipolleces!
¡Vamos, al Puente de las Lágrimas!
Estás medio muerto,
pero te llevaré de vuelta por la fuerza si hace falta.
Por favor, para.
No me molestes.
No, no me rendiré.
¡Vamos! ¡Te vas a casa!
¡Vamos a casa!
¡Calla!
No querría dejarte KO,
pero te traeré de vuelta, aunque sea en camilla.
Qué bonito es permanecer en una postura de lucha...
Muy bien. Ya verás...
Sigue despotricando y olvídate de Kim.
Ni siquiera puedes vencerme.
¡Te daré lo tuyo!
Voy a masacrarte.
Si vienes, te masacraré. ¡Juro que lo haré!
Viejo... Toma.
Nishi...
¿Sí?
Vuelve a trabajar con Hayashi.
Señorita Shiraki y el resto,
por favor, déjenme a solas con Joe.
Hace 6 largos días que no come nada.
En mi opinión, no tardará mucho,
a más tardar esta noche, le va a dar un ataque.
Gritará y se retorcerá de un dolor insoportable.
No quiero que lo presencien.
Cuando ya no pueda soportar el dolor,
si solo estoy yo fuera,
quizá la vergüenza no le impida abrir la puerta.
¿Entienden?
Estoy listo, Joe. Estoy a tu lado
para presenciar tu calvario.
¡No me lo esperaba! Me invitas a salir...
He oído que Yabuki tiene problemas.
Sí.
Así que ¿no quiere renunciar al peso gallo?
La tenacidad de Yabuki había motivado a Rikiishi
a ayunar a riesgo de su vida, para luchar contra él.
¡Abrid! ¡Abrid la puerta!
¡Agua! ¡Dadme un poco de agua!
Me rindo...
¡Se acabó el ayuno!
¡Dadme agua! Dadme agua...
Agua...
¿Quién hizo...? ¿Quién hizo esto?
¡Mierda!
Y aquí también...
Yo lo hice.
Lo siento mucho.
Sabía que ibas a terminar así.
Según el médico, no deberías beber agua fría
cuando estás deshidratado.
Tenía todos los grifos bloqueados.
Pero te he traído agua tibia.
Puedes bebértela.
Rikiishi...
Abandonaste el ayuno por el dolor de la sed.
Pero no estoy decepcionada.
Al contrario, estoy encantada.
Me alegra mucho saber que tienes una debilidad,
como todo el mundo.
Toma, bebe algo.
Bebe de una vez
y vuelve a ser el de antes, rebosante de vida.
Gracias, señorita.
Me conformaré con su amabilidad.
Casi... pierdo. Pero volví a ser yo mismo.
No soy un sentimental,
pero sus lágrimas han fortalecido mi determinación.
Todo lo que tengo es piel deshidratada en mis huesos,
pero daré una buena pelea contra Joe Yabuki.
Gracias, señorita. Muchas gracias.
Siento que voy a dormir bien.
Buenas noches.
¡Rikiishi!
Vamos, Yoko. No debes emborracharte.
Vámonos.
Sí.
Agua...
Y así empieza.
Es difícil, lo admito...
¡J-Joe!
¡Joe!
Señor Tange.
Presidente Tange...
Le hemos preparado algo de comer.
Venga a comer.
¿De comer?
No ha comido nada desde que llegó.
Gracias, pero no tengo mucha hambre.
Gracias de todos modos.
Ah, bueno...
Fue una orden de la Señorita Yoko...
Gracias por su amabilidad.
Según el Club Shiraki,
el viejo dejó de comer y beber para estar como Joe.
¿Qué será de ellos?
Han pasado 3 días.
El viejo no me deja ir.
Me gustaría hacer algo, pero no sé qué hacer...
¿Qué tal una partida de cartas?
¿O la peonza?
O un torneo de sumo: ¡Torneo del barrio bajo!
¿Qué tal unos bocetos?
Parece que no, ¿eh?
¡Deja de lloriquear!
¿Yabuki está a dieta?
Muy estricta, me han dicho.
Muy bien. Cuéntame los detalles.
Sí.
¡Kim, sigue! No te dije que te detuvieras.
¡Sí, señor!
¿Qué es ese ruido?
Entrena en la oscuridad como un loco,
dos veces al día, durante 1 hora.
Ya no puedo verlo,
solo el sonido me demuestra que está vivo.
Es increíble.
Desde que cegó la ventana,
no gimió ni una sola vez.
Pero el cuerpo humano tiene sus límites.
Cuanto más te acercas a ella, más sufres.
Y si vas demasiado lejos, estás muerto.
¡Joe, escúchame!
Me equivoqué.
Entiendo lo importante que es
para ti mantenerte en el peso gallo.
Sé lo que quieres decir.
No te detendré de nuevo.
Pero por favor, sal de ahí.
En lugar de detenerte, estoy dispuesto a ayudarte rápidamente.
¡Joe! Tu perseverancia me ha hecho cambiar de opinión.
¡Me rindo!
Sal, Joe. La pelea se acerca.
Hemos perdido de antemano si seguimos enfadados.
Incluso antes de subir al ring.
¡Superaremos esto juntos, en el Puente de las Lágrimas!
Y entonces... ¡vamos a ganar el título de Asia-Pacífico! ¡Joe!
Genial... ¡Viejo!
Estaba esperando que dijeras eso...
Estos son los síntomas...
Venga, vamos a casa.
Vamos a casa, al Puente de las Lágrimas...
Era Joe, ¿no?
¿Has visto su cara?
¡Joe!
Está completamente deshidratado.
Según el viejo, cuando el organismo
tiene una grave carencia de agua,
la boca y la lengua se secan y se hinchan como esponjas.
Es difícil hablar.
¡Venga ya! ¡Tus piernas son como algodón!
Prohibida
la entrada
Queda una semana. ¡Aguanta!
Entonces, ¿viejo?
Solo un poco más de esfuerzo.
Has perdido 1 kg en 1 día.
¿Es cierto?
Con cuidado, solo para humedecerte la boca.
No te tragues el algodón, ¿vale?
¿Qué te parece? Bien.
¡Anda!
¿Está Nishi?
Sí, dentro.
¡Nishi!
¿Puedes hacerme un favor?
Claro.
¿Puedes ir a ver al vendedor
de básculas de la estación?
S-Sí.
Me gustaría que fueras rápido.
¿A lo del vendedor de básculas?
¿Por qué quieres hacer esto?
Echa un vistazo.
Es el plomo de 5 kg de la báscula del club.
Toma esto...
y pide al vendedor que haga uno con urgencia,
exactamente igual, pero más ligero.
¡¿Qué?!
¡No me lo puedo creer! ¿Quieres mentirle a Joe?
¡Idiota!
Para salvar su vida, estoy dispuesto a robar o estafar.
Vamos, hazme el favor, Nishi.
Vale.
Continuará