¡Joe!
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué te pasa? ¿Te has vuelto loco?
Los vi en cuanto llegamos. Pero estoy harto.
¿De qué estás hablando?
Mira allí arriba.
¡Incluso tienen una cámara, los muy cabrones!
¿Cómo?
¡Tiger Ozaki!
Entonces, ¿qué hacemos, viejo?
EPISODIO 4
10... Y SUENA LA CAMPANA
Nos ofrecen amablemente un sparring...
Se jodió todo desde el principio.
No tenía ni idea de que se
comportarían como unos perdedores.
Enhorabuena, Tiger Ozaki, señor "Voyeur".
Si quieres analizar mi técnica, hay una forma mejor.
¡Experimenta mis golpes tú mismo!
¡Basta, Joe! ¡Es suficiente, Ozaki!
No te metas, viejo. Se está poniendo interesante.
¿Verdad, campeón?
¿Cómo te atreves... ?
Demasiado tarde para detenernos.
¡Otaka, Kunitomo! ¿A qué estáis esperando? ¡Detenedlos!
E-Espera, Tiger. Tómatelo con calma.
Eres el actual campeón, sería una pena que te lesionaras.
Yabuki, cálmate. No queríamos hacerte daño.
¿Y qué queríais?
Bien. Bueno, en realidad... Lo sentimos mucho.
Vamos, Joe. Aquí ya no hacemos nada. Vámonos.
¿Qué pasa, Joe?
Viejo, se nos ha olvidado algo.
¿Qué se nos ha olvidado?
Agradecer a los miembros del club su acogida.
Joe...
El presidente del club Daito y sus boxeadores...
La próxima vez que me invitéis,
entrenaos para aguantar al
menos un asalto de calentamiento.
Adiós a todos.
¿Cómo?
¡Voy a cerrarle el pico!
Vamos, viejo.
¡Vamos a darle una paliza!
Ahora se pone interesante.
Por fin puedo entrenar.
¡Un momento! ¡Un momento!
Me disculpo por lo que ha dicho.
Nos vamos, Tiger.
Sí.
Club de boxeo Tange
Joe...
¿Sí?
Quiero que ganes la próxima pelea.
No tienes que decírmelo.
Eso es bueno. Eso es tranquilizador.
Oye. ¿Puedo descansar hoy?
Pues ya está. No hay elección.
Son las normas. Tengo que examinarlos.
Viejo, espero que hayas revisado bien los vendajes de Tiger.
Por supuesto que lo hice. Lo hice en
presencia de los miembros de la comisión.
Es el campeón de los cobardes,
podría esconder plomo en sus guantes.
¿Q-Qué?
Ya has buscado bastante, ¿no?
Fírmamelos, puesto que no hay nada.
Están bien. Firma.
Aunque lleve plomo, no tengo miedo
de algún pobre tonto mirón
Hablando de mirones...
Hemos realizado un análisis detallado del sparring
con profesores universitarios.
Hicimos un descubrimiento sorprendente.
Ahora todo está claro.
¿Has medido mi poder de pegada?
Encontramos tu punto débil, Yabuki.
No tienes ninguna posibilidad de ganar esta pelea.
¿Qué está diciendo?
Aquí está, por fin, la pelea que todos esperaban.
El campeón nacional de peso gallo, Tiger Ozaki,
se enfrenta a Joe Yabuki, ¡una
nueva estrella de la misma categoría!
Yabuki aún no tiene ranking y todo el mundo se pregunta
cómo se comportará contra el campeón.
1... 2...
¡Yabuki! ¡Yabuki! ¡Yabuki!
Hasta luego, viejo.
¡Tonterías!
¿Han descubierto mi punto débil?
¡Ya voy, especie de reptil!
No es nada.
¡Separaos!
¿Cómo?
Se ve que eres el actual campeón...
Pero no tienes la estatura ni la furia de Rikiishi.
¡Pelead!
Ahora es para Yabuki.
Desde el primer asalto, han estado muy igualados.
Los intercambios de golpes son muy violentos.
Viejo, sobre el punto débil.
Quizás sea lo que hablamos...
¡Que te calles!
Aún así, es raro.
Durante nuestro entrenamiento, nunca me golpeó en la cara.
El golpe fatal que recibió
Rikiishi le dio justo en la sien.
Por eso ya no puede hacerlo.
Dar un puñetazo en la cara. ¿No te parece?
¡Un golpe en el estómago de Yabuki!
Tiger es enviado a las cuerdas, a
pesar de sus intentos de bloquearlo.
¡Yabuki aprovecha para golpear con fuerza!
Mira, está apuntando a la cara de Tiger.
Probablemente nos estamos preocupando por nada.
¿Verdad, viejo?
¡Viejo!
Nishi. Es una pena,
pero ni un solo golpe efectivo golpeó a Tiger en la cara.
¡Joe! ¡Joe! ¡Dale!
¡Golpea a Tiger en la cara tan fuerte como puedas!
¡Muy bien!
¡Bien hecho, Yabuki! ¡El famoso puñetazo en el estómago!
¡El campeón ha caído! ¡Ha caído!
¡Qué inteligente!
Yabuki finta un jab de derecha a la cara,
¡Tiger se protege y Yabuki le
da un puñetazo en el estómago!
Hasta su pelea con Riklishi, se
conformaba con pegar y pegar.
Ahora, tiene una estrategia ganadora.
Nuestro Joe tiene una estrategia...
¡Bien hecho, Joe!
¿Puedes continuar, Ozaki?
Sí, claro.
¡Pelead!
¡Alto! ¡La campana ha sonado!
Casi lo tiene.
¡Ha tenido suerte, ese sucio Tiger!
Abuelo,
está decidido. Voy a ganar esta pelea.
Tiger, león o lo que sea... Es un campeón nacional,
pero es pura fachada.
Mira la esquina de Tiger, antes de reír.
Sonríen.
Es para ocultar su vergüenza de que la pelea haya terminado tan rápido.
¿Lo ves, Tiger? Su debilidad es obvia.
Sí, comprendo. Confirmo el análisis.
Qué perdedor.
El próximo asalto, haz lo planeado.
No hay problema...
En el siguiente asalto, presionaré y se acabará todo.
Después, comeremos sukiyaki.
Cuando lo tumbaste antes.
Fingiste dar un puñetazo,
pero le diste en el estómago con la izquierda.
Todo el mundo pensaba que era una finta...
¿"Una finta"?
¿Una finta, yo?
¡Pero nunca he fintado!
Nishi, esto es más serio de lo que pensaba.
No se da cuenta de nada.
Viejo...
¿Qué pasa, Nishi?
Nada.
¿Qué os pasa a los dos? No es el momento.
El punto débil que el equipo de Tiger detectó en ti,
es exactamente lo que nos preocupaba.
¿Cuál es?
¿Quién te crees que eres, perdedor?
Qué raro.
Yabuki iba en cabeza en el primer
asalto, pero parece tener problemas.
Es un ataque arriesgado. Solo golpea el estómago.
Y su oponente esquiva como un loco.
¡Vamos, Joe!
¡Alto!
¡Estoy harto!
Hasta los huevos, viejo. ¡Mira!
Tu estúpida historia me hizo perder un KO.
¿Un KO?
¡No se tumba a un vigente campeón
dándole un puñetazo en el estómago!
¿Cómo?
¡Viejo!
Dado que tu oponente lo sabe,
será mejor que hable con sinceridad.
Joe, te persigue Rikiishi.
Hiciste una finta en el primer asalto sin darte cuenta.
No me extraña.
Son tus brazos,
tus músculos o más bien tu subconsciente
que te detuvo en el último momento de golpear a Tiger en la cara.
Pensaste: "En la cara no".
Es por el golpe que mató a Rikiishi,
ese golpe fatal en la sien
y por el peso de tu culpa.
Te has convertido en un boxeador que no puede golpear en la cara.
"El estricto ayuno de Rikiishi,
la derecha de Yabuki a la sien en el sexto asalto,
seguido del violento impacto
de su cabeza contra la cuerda,
le causaron una hemorragia cerebral.
Esa fue la causa de la muerte, según mi autopsia".
La mayor parte del tiempo, luchas normalmente.
Pero en el último momento, tu subconsciente
te impide golpear la cara y dirige tu golpe hacia el estómago.
Desde tu regreso,
ganas todas tus peleas con
puñetazos en el estómago.
No podemos hacer nada.
No se puede hacer nada con el subconsciente.
Fue Nishi quien se dio cuenta después del entrenamiento.
Hasta entonces, Nishi y yo nos negábamos a creerlo.
Por desgracia, el equipo de Tiger también puso el dedo en la llaga.
Eso está bien, Tiger.
Solo protege tu estómago. Tu cara está a salvo,
porque no puede golpearla.
Ya lo sé.
Es raro tener una pelea tan fácil, jefe.
¡Tonterías! ¿El fantasma de Rikilshi?
¡Te voy a reventar!
¡Un terrible golpe en la sien, para callarlos a todos!
Míralo bien, ¡abre bien los ojos!
¡Mi puño va hacia su estómago mientras apunto a su cara!
Es imposible. No puedo creerlo.
1.
No me lo creo, no puedo
darle un puñetazo en la cara.
2.
3.
4.
5.
¡Mierda!
6.
¡Qué montón de basura!
¿El fantasma de Rikilshi?
Ya he superado todo eso...
Superé la muerte de Riklishi.
De lo contrario, hoy no estaría en el ring.
Señor Matsuki.
¿Sí?
Me voy a México. Resérvame un billete de avión.
De acuerdo. Después de la pelea, me ocuparé de eso.
No, lo haré ahora mismo.
Me iré en el próximo vuelo.
No tiene sentido quedarse
cuando ya sabes quién va a ganar.
¡Yabuki!
Joe, deja de pelear, es inútil.
Crees que has superado la muerte de Rikiishi,
pero sigue siendo un peso muy grande en tu corazón.
Riklishi era tan importante para nosotros
en tu vida.
Nishi...
prepárate para tirar la toalla.
Riklishi...
Tenías que ayunar para nuestra pelea.
Eras piel y huesos.
Y llegaste hasta el final...
Desde tu muerte, he sentido un gran vacío.
Intenté rellenarlo.
Me llevó mucho tiempo.
He estado en todas partes...
Sin pensarlo.
Sin hacer nada.
Al final,
una cosa llevó a la otra
para que acabe volviendo al ring.
Es lo único que sé hacer.
Pero ahí va.
Es raro. No puedo asestar ningún golpe...
a la cara.
Dime, Rikiishi....
debe ser otra cosa.
No es por ti.
Le daré un puñetazo en la cara. Eso es fácil.
Mírame hacerlo.
Voy a dar un puñetazo. Con todas mis fuerzas.
Voy a asestarle un golpe terrible.
¡Voy a pegarle!
¡No hay manera de que no pueda hacerlo!
¡Se acabó la diversión!
Voy a aplastar su cara como a un tomate
y demostrar que no tengo puntos débiles.
Si no es así,
¡la campana no suena!
Espera y verás.
¡Alto!
Detente, Yabuki. La pelea ha terminado.
¿C-Cómo?
La lucha ha terminado.
El equipo Yabuki ha tirado la toalla.
¡El actual campeón Tiger Ozaki gana por KO técnico!
La racha ganadora de Yabuki
se ha detenido en seco.
¡Joe ha perdido!
¿Qué pasa?
¿Qué me pasa?
¿Por qué no puedo golpear en la cara?
Probablemente lo habría conseguido si no hubieras tirado la toalla.
¡No seas tonto! Si hubieras seguido luchando,
Tiger te habría hecho picadillo.
Pero ¿qué me pasa?
Continuará