Joe...
Derrota total.
Está claro que su severo ayuno...
¡Pero se levanta!
5.
6.
7.
8.
¡Sé valiente!
¿Por qué me vuelvo a levantar?
No tengo la menor duda de que perderé.
Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué me vuelvo a levantar?
EPISODIO 25:
EN EL SEXTO ASALTO...
OCURRE UN MILAGRO
Dime por qué, Kim Dragón...
¿Por qué me vuelvo a levantar?
Muere, solo sirves para atiborrarte.
¡Yabuki contraataca ferozmente!
Kim se ha quedado paralizado.
Pero bloquea la mayoría de los golpes.
No solo se ha levantado,
¡sino que se está defendiendo!
¡Muy bien, Joe! ¡Muévete! ¡Muévete!
¡Vamos, Joe!
Fue a la tumba de Rikiishi.
Pensaba que lamentaba que no ganara
el título de Asia y el título mundial.
Hoy Yabuki compite por ese título
cuando Rikiishi le había noqueado.
De hecho, lo había entendido mal.
Fue a ver a Rikiishi por Yabuki.
Para que Rikiishi pueda evitar
morir como él por ayunar tan estrictamente.
¿Es eso cierto?
Estoy seguro.
No lo sé. Pero no te estoy pagando
para llegar a este tipo de conclusiones.
¡Viejo!
¡Yabuki al suelo! ¡Segunda vez en este asalto!
¿Se levantará de nuevo?
¡Yabuki, levántate!
¡Se ha levantado!
¿Por qué? Pero ¿por qué vuelvo a levantarme?
Es raro. Me levanto aunque mi derrota sea segura.
¡Cabrón!
Pero ¿por qué?
¡Eso es bueno, Joe! ¡Vamos, pégale, pégale!
¡Golpea! ¡Golpea!
¡Alto!
El asalto ha terminado.
A pesar de su contraataque al final,
lo ha tumbado dos veces. Kim domina la pelea.
Una vez en primer asalto, dos veces en el segundo
y dos veces en el tercero.
¡Kim ha derribado a Yabuki 5 veces!
Estuvo cerca.
Si hubieras caído una vez más, se habría acabado.
Bien hecho, Joe.
Tu contraataque sorprendió a Kim.
¿Qué pasa, Kim?
¡Te ha metido algunos golpes en la cara!
Contrólate.
No estaba planeado. Mis golpes
deberían haberlo destrozado,
incluso mentalmente.
No debería haber sido capaz de levantarse de nuevo.
Pero nunca se queda en el suelo.
Incluso consigue contraatacar.
No estaba planeado.
Es un hueso duro de roer.
Es más resistente que los demás.
Pero un golpe bien colocado tras una serie
puede enviarlo a la lona.
Cuarto asalto.
Si no funciona,
puedes usar el "chom chom".
¡Vamos, Joe! ¡Sigue metiéndole!
¡Joe, ataca! ¡Noquéalo!
¡Se ha resbalado, viejo! Se ha caído.
¡Se ha resbalado!
Eso es obvio. Yabuki está al límite de sus fuerzas.
Se tambalea.
Su contraataque en el tercer asalto
debe haber agotado sus últimas reservas de energía.
¡Suéltame!
Qué asco.
Sus piernas son de algodón.
¿Qué pasa, Yabuki? ¿Ya estás agotado?
¡Ríndete! ¡Qué horror!
¡Suelta! Déjalo, Yabuki.
¡Yabuki!
¿Rendirse?
¿Ya estoy agotado?
Qué gracia. He estado agotado desde el principio.
En cualquier caso, tengo una extraña
idea en un rincón de mi mente:
Nunca por él...
¡Nunca por él!
¡Nunca me dejaré que alguien como él me derrote!
Pero sé que me ganará.
Extraño. No sé por qué tengo esta idea.
¡No lo sé!
¡Al suelo!
No... Es una pesadilla...
Joe...
¡Joe!
¡Joe, levántate! ¡Joe!
6.
7.
8.
¡Chom chom, Kim!
¡Haz el chom chom!
¡Estúpido! En el ring, se mira hacia delante!
¡Chom chom, te digo! ¿Me oyes?
¡Chom chom!
¿Chom chom?
¿Qué está gritando ese viejo?
¡Al suelo!
¡Kim! ¡Adelante!
¡Kim!
¡Kim, hazlo!
¿Y bien, chicos?
¡No os miréis, luchad!
¡Kim, enloquece como antes!
¡A por él, Yabuki!
¡Pelead! ¡Pelead!
Viejo, ¿le pasa algo a Kim?
No, qué va. Seguramente está evaluando la fatiga de Joe.
¡Parad!
¡No hiciste el chom chom!
Es la primera vez que que me estás desobedeciendo.
Sus ojos siguen brillando...
¿Cómo?
No está bien. El ordenador de Kim se ha estropeado.
¿Por qué?
¿Por qué sigue levantándose?
Viejo, antes...
¿Qué estaba gritando el entrenador de Kim?
Yo tampoco lo he oído bien.
CHOM CHOM
Chom chom se escribe con 2 ideogramas que significan "bailar".
¿Bailar?
Sí. Con esta técnica, Kim mató a dos oponentes.
CHOM CHOM
No he descifrado el secreto, ni siquiera en Seúl.
En mi opinión, este chom chom no es un golpe puntual,
sino una serie de varios golpes.
Como ya te he dicho,
cada testigo tiene su propia versión de chom chom:
un gancho de derecha, una izquierda cruzada...
No entendía nada.
Si es una cadena de golpes,
tiene sentido.
¿Una cadena de golpes?
En cualquier caso, el coronel Gen dio el visto bueno.
En el próximo asalto, lo sabremos todo.
Quinto asalto.
Mira, Kim... usa el chom chom.
¿Entendido, Kim?
Sí, coronel.
Está agotado.
Yabuki está roto por mis ataques. Eso es seguro.
Es solo su instinto de boxeo
lo que lo mantiene en pie.
Su contraataque anterior fue su último latigazo.
Se acabó...
¡Activando el chom chom!
¡Eso es! Buen ritmo, Kim.
¡Cabrón!
¡Vaya secuencia! Yabuki está contra las cuerdas.
Pero ¿qué está pasando?
¡Kim se ha transformado!
¿Qué pasa, Joe?
¡Sal de las cuerdas! ¡Muévete!
Aún no he terminado.
¡Joe! ¡Ríndete!
¡Abajo!
Precisamente, el chom chom...
evita que el adversario caiga.
Así que eso es el chom chom...
CHOM CHOM
¡Nos está prendiendo fuego! ¡El bloque de hielo se incendia!
¡Técnica terrorífica!
Se tambalea hacia la derecha, vuelve a la izquierda.
Se tambalea hacia delante, ¡lo envía hacia atrás!
¡Yabuki ni siquiera puede caer!
No hay escapatoria.
¡Kim Dragón tiene precisión de un robot boxeador!
¡Baila, Yabuki!
¡Hasta la muerte!
Baila... ¡Baila!
Chom chom... Eso es el famoso chom chom.
¡Alto!
¡Al suelo! ¡Sepárate!
Kim, ve a la esquina neutral.
Espera, Kim...
1.
Se acabó.
2.
Se acabó. Prepara las tijeras y la bata.
Aquí estoy otra vez.
¿Por qué?
¿Por qué me levanto? ¿Qué sentido tiene?
¡Pelead!
¡Alto! ¡Fin del quinto asalto!
¡Joe!
¡Nishi, agua!
¡S-Sí, aquí tienes!
Es un mutante...
¡Eh! ¡Eh! Tu esquina está allí.
¡Kim! ¿En qué andas? Ven aquí.
Es un mutante. Nadie fue capaz de levantarse
¡después de recibir mi chom chom!
¿Qué pasa?
Nada especial.
Solo es tenaz, está malgastando sus fuerzas.
Cálmate, Kim.
¡Ánimo, ánimo, Yabuki!
¡Tire la toalla, señor Tange!
Señorita...
Afrontémoslo, está al límite de sus fuerzas.
¿Ha olvidado a Rikiishi?
Rikiishi...
Rikiishi ayunó demasiado antes de una terrible batalla.
Y murió por eso.
Yabuki, tomas el mismo camino que él.
¡Señor Tange, tire la toalla!
Usted puede hacerlo.
¡No, tiene que hacerlo usted!
Vete.
¡Que te largues!
¡Idiota! ¿Estás loco?
El viejo y yo
hemos decidido afrontar todos los riesgos.
¡Todos los riesgos!
No te metas fingiendo que lo sabes todo.
Sexto asalto.
Elegimos enfrentarnos a todos los riesgos,
pero quiero que sigas vivo.
En el siguiente asalto, si no funciona,
tiro la toalla.
Venga, segundo fuera.
Adiós a todos.
¡Joe!
Rikiishi...
El mismo camino que Rikiishi...
Sí, es verdad...
También él se moría de hambre.
Sí. Rikiishi también tenía hambre...
Kim Dragón me dijo en el restaurante
que el hambre le había impulsado
a matar a su padre con una piedra para robarle las raciones.
Desde entonces...
estoy impresionado porque
ha pasado por un infierno.
Me siento muy inferior a él.
Un boxeador incapaz de ayunar
no puede ganar al temible Kim.
Tenía esta idea en la cabeza.
Pero aun así,
algo...
me impidió inclinarme ante él.
Estoy dispuesto a arriesgar mi vida para no perder.
Ese "algo"
fue Rikiishi.
¡Porque Rikiishi también sufrió hambre y sed!
Y entonces, Kim...
Tu cuerpo rechaza la comida.
Para Rikiishi, era diferente.
Se fue sin beber
ni comer voluntariamente.
No me impresiona.
Conocí a un tipo que se fue al infierno
y que salió de él, ¡solo!
Él era así, Rikiishi.
Además, Rikiishi
¡nunca ha presumido de su sufrimiento como tú!
Lo soportó solo
para proteger nuestra amistad y murió por ello.
¡Rikiishi!
Por respeto a Rikiishi, que es tan precioso para mí,
¡no puedo perder contra ti!
¡Alto! ¡Yabuki, para!
¡Kim!
¡Joe!
¡Un milagro! Estamos siendo testigos de un milagro.
3.
4.
¡Levántate, Kim! No has recibido un golpe mortal.
6.
7.
8.
Ánimo. ¡Tienes más talento que él!
Uno, dos...
¡Se acabó la pelea! Ganador: ¡Yabuki por KO!
A los 2 minutos y 18 segundos del 6º asalto,
asistimos al nacimiento del nuevo campeón
del peso gallo de Asia-Pacífico.
Rikiishi...
te debo a ti este cinturón de campeón.
Continuará