¡Eh, Kono, Kanda, Akiyama, Kato!
¿Hay alguien?
¡Sí!
¡Kanda está aquí! ¿Qué quieres?
¡Anda, Kanda! ¿Estás entrenando bien?
¡Sí! Acabo de noquear a Kono, mi sparring
!
Tráeme el Diario de los Deportes a la cama.
¡Muy bien!
¿Intentas asfixiarme?
¡Estás absorto por el día!
¿Un famoso purasangre se ha resfriado?
Es mañana, ¿no?
José contra Gomes: la pelea del siglo en Las Vegas
Sí, así es.
"La pelea del siglo en Las Vegas".
"El WBC y la WBA ponen en juego su prestigio
en este último campeonato del mundo".
En resumen, sea cual sea el resultado, me enfrentaré al ganador.
José ganará, eso seguro...
¡Toma, Joe! Recibimos esto del Club Shiraki:
una invitación a esta pelea y un billete a Las Vegas,
y un mensaje de la señorita Yoko...
Solo un mensaje rápido...
Toma un billete para la pelea en Las Vegas.
Deberías estar allí.
He hecho grandes esfuerzos para intentar conseguir
un billete para tu presidente, el señor Tange.
Como se trata de un acontecimiento internacional,
ni siquiera yo pude conseguirle una.
Pero el otro día, José me envió dos invitaciones.
Una para mí
y la otra para ti.
¡Joe! ¿Puedes ir solo?
¡José me invitó! No querrá que me lo pierda.
ÉPISODIO 35:
SOLO PUEDE...
QUEDAR UNO
Aquí está el perfil del oponente de José,
el campeón del mundo de la WBA, Karold Gomes.
Puertorriqueño, de 23 años.
Se convirtió en campeón del mundo a los 19 años.
Desde entonces, ha defendido su título 10 veces.
De 32 combates,
Ha ganado 32 veces, 28 de ellas por KO.
Suave como un látigo, golpea a la velocidad del rayo
y concluye con un poderío asfixiante.
"La Pantera Negra del Caribe".
Vamos a aterrizar
en el aeropuerto de Las Vegas.
Señoras y señores, vamos a aterrizar en unos minutos en el aeropuerto de las Vegas.
Asegúrense de tener bien abrochado el cinturón.
Gracias.
"La Pantera Negra del Caribe..."
Las Vegas
Palacio de Deportes del Caesar's Palace
Muy bien, campeón. Tienes una salud excelente.
Tu salud es incluso digna de una obra de arte.
Gracias, doctor Kininski.
¡Señorita Yoko!
¿Qué hay de nuevo desde Hawái?
Hola, doctor Kininski.
Te deseo la mejor de las suertes, campeón. Y gracias por la invitación.
¿Viene?
Tal vez... No, seguro que sí.
Es la hora, campeón.
Estamos deseando ver esta pelea y tu victoria, justo al lado del ring.
Hasta luego.
¡El campeón de la WBA, Karold Gomes!
¡El campeón del WBC, José Mendoza!
El Campeón de Campeones
es popular, incluso en el país de Gomes.
Yabuki...
Yo también voy con José.
Tenemos los mejores asientos.
Veremos el sudor por los poros.
¡Gracias, José!
Pase lo que pase, no puedes equivocarte.
Yabuki...
Este es el doctor Kininski de la Universidad de Hawái,
el especialista mundial de la salud de los boxeadores
y también el médico de José.
"El médico de José...".
Señor Yabuki, vi tu pelea en Hawái.
No deberías confiar en mí,
porque pronto tumbaré a tu apreciado José.
¡Qué interesante!
¿Cómo esta obra de arte puede ser destruida...?
Ese es mi próximo tema de investigación.
¡El primer asalto acaba de empezar!
Estamos cerca del ring instalado en Caesar's Palace.
El campeonato unificado del peso gallo.
¿Ganará el campeón del WBC, José?
¿O el campeón de la WBA, Gomes?
¡El mundo está pendiente de ellos!
¡Y la campana acaba de sonar!
Gomes abre el combate con un derechazo.
Se observan mutuamente en el centro del ring.
¡Son los dos héroes del mundo!
Provocan una tensión terrible.
Gomes ataca de nuevo...
¿Qué estás haciendo, Yabuki?
Es un boxeo demasiado elegante.
Sinceramente, me aburre.
Al mismo tiempo, me gusta mucho este silencio
y el instante en el que se rompe.
¡Gomes se vuelve loco!
¡Sus jabs golpean a José de lleno!
¡Un contraataque de José!
Gomes lidera la pelea.
¡La Pantera Negra del Caribe ataca a José a una velocidad vertiginosa!
¡José! ¡Bloquéalo con un golpe de izquierda!
Pantera Negra muestra que merece ser campeón...
Eso está bien, José.
No hay por qué precipitarse.
¡Está huyendo! ¡El gran José está huyendo!
¡El Campeón de Campeones hará lo que sea para escapar!
¡Fin del primer asalto!
¡Qué sorpresa!
El campeón de la WBA, Gomes, dominó claramente este asalto.
¡Tonterías!
Era el principio. José está midiendo a su oponente, ¿no?
Para José, Gomes es solo un jovencito.
Próximo asalto, veremos la diferencia de pegada.
¿Quieres un poco?
No, estoy bien.
Es raro que hables tanto.
Estamos en el segundo asalto.
¡Un gancho de Gomes!
Pero no le alcanzó.
¡Gomes es implacable! ¡José contra las cuerdas!
¡Qué fuerte!
¡Otro buen golpe!
¡José está contra las cuerdas!
Sorprendente, ¿verdad?
Así es.
Un golpe poderoso
y una defensa perfecta son sus puntos fuertes.
Gomes debe tener tanto talento como él.
Puede que José no esté en buena forma.
Tal vez...
¡Una izquierda y una derecha de Gomes!
Tercer asalto.
¿Qué fue ese golpe?
¡Una izquierda de José!
Finalmente le ha golpeado.
Pero solo un golpe...
Le ha dolido a Gomes...
No. No le ha hecho nada.
Echa un vistazo, ha empezado
a acosar a José otra vez.
¿Qué?
Nada. Solo me preguntaba en qué estabas pensando
para sudar frío.
¡No es sudor frío!
¡Hace mucho calor! El aire es muy húmedo.
Estamos en medio del desierto, en Las Vegas.
Hace calor, incluso por la noche.
Muéstramelo otra vez, José...
Ese golpe, solo lo has hecho una vez.
Cuarto asalto.
¡Ese es el golpe!
Estoy seguro.
Es el de Hawái.
En el momento del impacto, gira la muñeca
y su golpe se hunde en el hueso. Un golpe terrible.
¿Va a caer Gomes?
¡No, no lo ha hecho!
De hecho, ¡está contraatacando!
¡Uno a la izquierda, uno a la derecha!
¡Gomes lo empuja!
¡El famoso acoso de Gomes!
¡Y funciona! ¡Esta vez es José quien cae!
¡Idiota!
¡Estás de suerte!
¡José solo se defiende! Le queda un minuto.
¿Resistirá?
¡No puedo creerlo! No puede rehuirlo así.
¡No puedes hacer eso!
Tienes que cumplir nuestra
promesa, bajo la tormenta
Nos vemos.
Nos volveremos a ver.
¡Nos volveremos a ver!
¡Sacúdelo, José!
¡No renuncies a nuestro duelo!
¡José!
¡Alto!
¡Maldita sea! ¡Me han entrado escalofríos!
De todas las peleas de José Mendoza, esta es la más difícil.
Karold Gomes es un justo campeón de la WBA.
Bien, Gomes. Muy bien.
¡Venga ya!
¿Un combate duro?
Compara el estado de los dos boxeadores.
José debe haber recibido
unos diez golpes, pero su cara está fresca.
A Gomes le ha golpeado 3 veces
y está al límite de sus fuerzas.
¿Cómo lo hace?
Es un caballero temible, este José.
El otro es campeón del mundo de la WBA,
se dejó pegar por cortesía.
Ha sabido evaluarlo.
¿"Evaluarlo"?
Evaluar los daños que estaba sufriendo.
Se lo tomó con calma, pero retrocedió un poco
para evitar sufrir demasiados daños.
Una técnica difícil.
Carlos la usó contra mí.
Pensaba que era el único que podía hacerlo.
Pero... él también puede.
¡No me lo puedo creer! Además...
su golpe es...
Echemos un vistazo a cámara lenta al golpe de José en el cuarto asalto..
¡Increíble!
Es el golpe sacacorchos.
¿El golpe sacacorchos?
Al golpear, giras la muñeca.
Hace un daño inimaginable, al parecer.
¡Nunca lo había visto!
¡No tenía ni idea! José domina esta técnica insólita.
Sexto asalto.
Caballero, prepárate para volver a casa.
¡Va a finiquitarlo en este asalto!
¡Ahí está! ¡El famoso golpe sacacorchos!
¡Gomes! ¡Levántate, Gomes!
¡10!
¡José Mendoza es el ganador!
¡Primer campeón del mundo del título unificado!
El verdadero campeón de campeones, ¡José Mendoza!
No gano como en el pachinko.
¿Hasta tú juegas y bebes?
Fue fantástica la pelea de hoy.
A pesar del calor, se me puso la carne de gallina. Te lo juro.
¿Qué pasa? Acabas de ganar un título importante
y parece que has perdido algo valioso.
A veces me deprimo.
Esta noche, lo estoy más que nunca.
¿Esta noche?
Ten cuidado...
¿También coges este vuelo?
Sí.
Aún tenemos tiempo. ¿Te apetece un té?
Dime más bien
si has fijado la fecha y el lugar de la pelea contra José.
Desafiaré al campeón, recuérdalo.
No es el momento.
¿Qué quieres decir?
Después de la pelea de anoche,
Gomes fue trasladado de urgencia al hospital.
murió sin salir del coma.
A veces me deprimo.
Esta noche, lo estoy más que nunca.
Continuará