Puente de
las Lágrimas
Gracias por su amabilidad a lo largo del año.
Y mis mejores deseos para el año nuevo.
Me conmueve su cortesía.
Igualmente, nuestros mejores deseos.
En principio, Joe debería haber venido a saludar.
Dado el estado en que estaba
después de la pelea con Carlos,
le dejé descansar.
Por favor, discúlpenlo.
Lo comprendo. Fue un combate despiadado.
Muy amable de su parte.
Por cierto, ¿dónde está Nishi?
Fue al cine con Noriko, a Asakusa.
¿Ah, sí? Vaya, eso es bueno.
Tu comida de Año Nuevo. Que aproveche
Firmado: Danpei
EPISODIO 13:
EL CLUB TANGE... ETERNO
Estuvo bien.
¡Ay!
¡Joe!
Si es Sachi.
Feliz Año Nuevo.
Sí, igualmente.
Oye, Sachi, ¿por qué me das la espalda?
¿Me doy la vuelta?
Claro, venga.
¡Allá voy!
Me he pasado con el maquillaje.
Ah...
¿Cómo que "ah"?
¡Joe! ¡Feliz año!
Hola. Igualmente.
¿Qué tal una partida de cartas? ¿Te apetece?
¡Sí! Ideal para Año Nuevo.
¡Eso es, yo gano! Eso sí que es un buen juego.
Siento oír eso. El año ha empezado bien para mí.
¡Vaya!
Esperaba cartas, como el juego de las 7 familias.
¡Basta, eso es para niños!
Se cierran todas las apuestas. Pero si
una cosa tiene que permanecer cerrada,
¡es la cremallera del viejo!
Shiraki
Yoko, hace un día precioso.
¿Podrías ponerte el kimono para tu visita al templo?
No. No me gusta estar entre la multitud.
A tu edad, una no se queda en casa en Año Nuevo.
Pero tú has sido así desde que eras pequeña.
Nishi...
¿Sí?
Me gustaría hacerte una pregunta.
¿Cuándo es el cumpleaños de Yabuki?
¿El cumpleaños de Joe?
Sí.
Veamos...
Noriko, ¡me has pillado! No tengo ni idea.
¿Cómo iba a saberlo?
Joe no recuerda nada anterior a su llegada al orfanato.
Ni Joe sabe cuándo ni dónde nació.
No cumple años. Ha estado solo desde que nació.
Noriko, seguro que lo sabías.
¿Por qué lo preguntas?
Qué buen café.
Gracias, Nishi.
Me gustó mucho la película.
¡Gracias! Eres muy amable.
¡Y ahí lo tienéis! Un bonito triplete.
¡Es demasiado bueno!
Lo siento, pasaré el Año Nuevo en la cama.
Uno, dos...
Que duermas bien.
¡Soy tan idiota!
En la ciudad portuaria, en el número 13...
¡Hola a los dos!
Viejo, estás de muy buen humor, ¿verdad?
Hayashi me sirvió sake.
Un sake de primera.
Flotando en el agua...
Nishi, no olvides que nos han invitado
a la fiesta de Año Nuevo del Club Shiraki.
Vale.
Acompaño a Noriko e iré contigo.
Bueno, eso está bien.
Otra oportunidad para beber...
Invitación al
Club Shiraki
¿Cómo está Joe?
Está bien. Jugó a las cartas con nosotros.
Pero se fue a dormir. Parecía cansado.
Ah, bueno...
¡Se lo ha comido todo!
Club de Boxeo Tange
¿Has dormido bien?
Sí. Pero no lo suficiente, creo.
Parece que estoy enfermo.
Son los síntomas de un boxeador atontado.
¿"Síntomas de un boxeador atontado"?
Sí. A menudo ocurre después de una dura lucha.
Somnoliento, zigzagueante...
Incluso los espectadores quedaron atónitos tras la pelea con Carlos.
No me extraña que estés así.
Bien, entonces... Estarás bien en una semana.
¡Salta!
Bueno, veamos. Te ves en forma para ir a la fiesta de esta noche.
Viejo, no voy a ir a ese sitio.
Vaya, lo estaba deseando.
Ve con Nishi, entonces.
Me vuelvo a la cama.
Sin ti, no vale la pena.
Es más, quieren felicitarnos
por nuestra pelea contra Carlos.
Eres el héroe de la noche.
Y la señorita Shiraki pagó caro el alquilar
una lujosa sala de recepción. Sin ti, no tiene sentido.
Está forrada.
No es nada para ella.
Lo siento,
pero prefiero mi cama a una gran multitud.
Yoko...
¿Sí?
No creo que venga Tange.
Eso parece...
Una velada excelente, a pesar de
la ausencia del equipo de Yabuki.
Sí.
Y te sentiste más realizada que nunca.
Eso tiene sentido.
Organizaste la pelea de fin de año
de una manera extraordinaria.
Ya no hay dudas sobre el regreso de Joe Yabuki, "el niño salvaje".
Esto significa que tu trabajo... tu misión
ha llegado a su fin, en mi opinión.
Ayudaste a Yabuki a superar la muerte de Toru Rikiishi...
Eres una mujer extraordinaria.
Estoy muy orgulloso de ti.
Yoko, es el momento perfecto para dejar el Club Shiraki.
Tengo la intención de seguir siendo presidenta.
¡Yoko!
¿Quieres seguir la carrera
pugilística de Yabuki hasta el final?
Te costará.
Yabuki es un hombre, tú eres una mujer.
Un día, sufrirás.
¡Que aproveche!
¡Sopa de fideos de arroz al estilo Danpei Tange!
¿Otra vez?
¡No discutas!
Se come sopa en Año Nuevo, así son las cosas.
Gracias por la comida. Se dejaba comer.
¿Estás bromeando, Joe?
¡Están deliciosos!
¡Tomaré otro tazón!
De hecho, ¡es el octavo!
Así es, ya no tienes que preocuparte por tu dieta.
Tienes razón, no lo haré. Nunca volveré a subirme a un ring.
No me culparán por comer todo lo que quiera.
La vida empieza cuando dejas de boxear.
Nishi, ¿qué pasa? No quería disgustarte.
Está bien, Joe. Ahora lo entiendo.
Nos vemos.
Mañana tenemos muchos pedidos.
Por cierto, Joe...
Estábamos tan preocupados
por ti y tu pelea contra Carlos,
que no tuvimos tiempo de pensar en él.
Pero habrá que afrontarlo.
¿El qué?
Anunciar su retirada.
¡Sí! Debemos celebrar la retirada de Nishi.
Invitaremos a los Hayashi, los lugareños
y a todos nuestros seres queridos. ¡Vamos a celebrar una gran fiesta!
¡Qué gran idea! ¡Nos lo vamos a pasar bomba!
¡Allá voy!
Joe, ¿qué haces aquí?
Te estaba esperando.
¿Qué pasa?
Pareces serio.
Sobre el tema de la fiesta,
el viejo ya me lo ha contado.
Tuve que trabajar esta noche,
pero mi jefe fue comprensivo.
Dime la verdad.
¿Qué verdad?
Nishi, ¿estás realmente seguro?
¿Quieres dejar de boxear?
Sí, estoy seguro. Creo que yo...
Entiendo.
Eh, Joe. ¿Esperaste a que dijera eso?
Joe, te lo estoy diciendo. No te preocupes por mí.
Era de esperar.
Está bien. No te preocupes.
Me inicié en el boxeo para ser como tú.
En cualquier caso, un boxeador con una mano lesionada,
es una botella sin sacacorchos.
No tiene sentido.
¡Lo siento mucho!
Estas son las primeras cajas. El resto vendrán después.
Tenemos que ganar lo suficiente para la fiesta. Manos a la obra.
RETIRADA DE NISHI
¡Eso es!
¡Nishi!
¿Qué pasa?
Tienes que prepararte, ¿no? Estás listo.
Eso es. Ej viejo dijo: "Eres el héroe de la noche.
Lo único que tienes que hacer es presentarte".
Gracias por venir hasta aquí a pesar de vuestras apretadas agendas.
El modesto Danpei Tange habla
en nombre de Kanichi Nishi para...
dar las gracias...
También me gustaría darle las gracias por...
¡Oh, sí! Por vuestros ánimos
a Kanichi Nishi, apodado Nishi el Mamut.
Con 10 victorias, 3 derrotas y 2 empates,
se retira con estilo.
Si puede empezar su nueva vida sin
remordimientos, es gracias a vosotros.
Por lo tanto, os ofrecemos humildemente
los platos que hemos preparado para agradecéroslo.
Disfrutad de la velada.
¡Y ya está!
Por favor, servíos.
Voy a cantar mi éxito: Mi amor de Hakodate.
Gracias por su tiempo.
Habiendo llegado tan lejos,
aquí estoy por fin en Hakodate...
Noriko...
¿Puedo ayudarte?
¿Qué? ¡Si ni siquiera puedes cortar tofu!
Tu madre ha tenido un problema y no puede venir,
debes estar muy atareada.
Estaré bien. Estorbarías más de lo que haces.
Por una vez, quiero hacer algo... por Nishi.
Pero no sé qué hacer.
Me voy.
¡Yabuki!
¿Puedes pedirle a mi padre tres cajas de cerveza?
Vale.
Aquí estoy como Zatoichi.
He oído que estáis celebrando la retirada de Nishi.
No es mucho, pero me gustaría darle esto.
Dámelo. Se lo daré por ti.
Yabuki...
¿Sí?
Tu combate contra Carlos fue soberbio.
Sinceramente, ojalá Rikiishi hubiera podido verlo.
Entrega el ramo rápidamente.
¡Noriko!
Olvidé que nos habíamos quedado sin salsa de soja.
Iba a comprar un poco.
Está en mi camino.
Gracias.
No te preocupes. ¿Puedes darle este ramo a Nishi?
Un regalo de la jefa del Club Shiraki.
Veo que la fiesta está en pleno apogeo. Nos va a deleitar con un discurso
el héroe de la noche: Nishi el Mamut.
Justo a tiempo.
No sé qué decir...
¡Eh, Nishi! No presumas. Sé tú mismo.
Nishi...
Desde mi primera pelea...
D-Disculpad...
No se me dan muy bien los discursos.
Joe...
¿Puedes... subir al ring conmigo?
¿Cómo?
¡Nishi! Estás bromeando, ¿verdad?
¡No con tu muñeca!
¡Esta será la última vez que suba al ring!
Si lucho contra Joe una vez más,
no me arrepentiré de nada. ¡Por favor, Joe!
Muy bien, Nishi.
Pero con guantes de 16 onzas y 1 asalto.
¿Qué me dices?
¡Sí, Joe! Me parece bien.
Escucha, Nishi. Al más mínimo dolor, detengo la pelea.
Sé que lo harás. Estaré bien.
Y aquí está lo más destacado de la noche: ¡nuestra pelea a 1 asalto!
En la esquina roja,
el campeón de los pesos pesados
del Puente de las Lágrimas: ¡Nishi!
¡Muchas gracias!
En la esquina azul,
el campeón del peso gallo del
Puente de las Lágrimas: ¡Joe Yabuki!
Esta es mi último asalto. No te contengas.
Lo sé.
¡Atención!
¡Prepárate, Joe!
¡Nishi!
¡Nishi! ¡Nishi!
Estoy bien, viejo.
Tus golpes son siempre contundentes y poderosos.
¡Solo una semana después de tu pelea con Carlos!
Bien hecho, Joe.
¡Viejo, puedes estar tranquilo!
Mientras Joe esté aquí, este club existirá.
Estoy orgulloso de haber
dedicado mi juventud al boxeo.
Siempre lo estaré.
Nishi...
Ay...
Si cayera ahora,
sería un golpe a tu orgullo.
¡Sí, exactamente!
¡Prepárate, Nishi!
En la esquina roja...
el campeón de los pesos pesados del Puente de las Lágrimas:
¡Nishi el Mamut!
En la esquina azul...
el campeón peso gallo del Puente de las Lágrimas:
Joe Yabuki.
Continuará