Yabuki, ¿qué vas a hacer?
Ya no puedes confiar en las cuerdas.
Así que, ¿eso eran las "barras de hierro"?
¡Sí!
EPISODIO 12:
UNA NOCHE DE NIEVE... Y UNA BATALLA SIN FIN
¡Joe!
¡Pelead!
¡M-Mis ojos!
¡Carlos va a por él! ¡Yabuki se defiende!
Yabuki apenas puede mantenerse en pie.
Parece que hasta aquí ha llegado.
La caída de Yabuki fuera del ring podría haber sido fatal.
Es realmente increíble.
A pesar de la enorme conmoción, sigue luchando,
aunque apenas se defienda.
¡Alto!
¡Joe!
¿Todo bien, Joe?
¡Aguanta, Joe!
¡Joe!
¡Nishi, un estimulante!
Se ha desmayado.
¡Joe! ¡Joe!
¡Joe!
Eso es... Tengo una idea.
¿Y si le dejo dormir?
Está en las últimas.
No debería continuar, no tiene sentido.
Aparte de ser golpeado, no ganará nada.
Si no oye la campana del siguiente asalto porque está dormido,
será un KO técnico.
Debo actuar por su bien.
Viejo.
Toma el estimulante.
Olvídalo, Nishi.
Déjalo dormir... aunque se reanude la pelea.
¿Qué? Viejo, no puedes...
Tiene razón. ¿Cómo puedes pensar eso?
Dicen que el sueño es la muerte.
Joe, solo quería...
Quinto asalto.
Joe...
No te preocupes, anímame.
¡Espera, Yabuki!
La campana no ha sonado.
Lo sé.
Carlos.
Has convertido las cuerdas
en barras de hierro, es cierto.
¡Yabuki, retrocede!
Pero no importa. ¡Volveré a las cuerdas!
¡Yabuki, está prohibido charlar en el ring!
¡Te estaré esperando en las cuerdas!
¡Ya estamos otra vez!
Son las 23:51 exactamente.
En 9 minutos, es Año Nuevo.
En la sala Korakuen, un combate espectacular.
¡Pasa al quinto asalto!
Celebraremos el Año Nuevo en 9 minutos.
¿Lo logrará Yabuki?
1.
2.
¡Joe! ¡Joe! No te apresures. ¡Descansa hasta el 8!
5.
Lo sé.
7.
8.
¿Continúas, Yabuki?
Claro que sí.
¡Alto!
¡Yabuki ha caído por segunda vez!
Yabuki está al final de su cuerda.
Dudo que pueda continuar.
¡Aguanta, Yabuki!
Volverás a levantarte. Después de todo ese entrenamiento,
¡no puedes perder!
¡Ánimo!
¡Se levanta! ¡Yabuki se ha levantado!
¡Se levanta por segunda vez en este quinto asalto!
¡Pelead!
Carlos. ¡Acaba con él!
Sí, Robert.
¡Ni pensarlo!
Si vuelvo a caer, la pelea habrá terminado.
No debo decepcionar a Carlos. Se quedó aquí solo por mí.
No me bajaré del ring
hasta haberlo dado todo de mí.
¡Nunca!
¡Nunca abandonaré esta lucha!
¡Yabuki sigue contra las cuerdas!
¡Por tercera, no, cuarta vez, se pone contra las cuerdas!
Joe, ¿qué pasa?
Le van a echar del ring otra vez.
No digas eso. Joe nunca comete el mismo error dos veces.
Por fin entiendo lo que quiere.
Solo hay una cosa que hacer: creer en él.
¡Toma ya!
¡Carlos!
1.
2.
¡Levántate, Carlos! ¡Levántate!
¡De pie, por favor!
¡Levántate, Carlos!
5.
6.
7.
8.
¡Vamos, Joe!
¡Muy bien!
¡Alto!
Carlos, ¿cómo estás?
¡Carlos!
Sexto asalto.
Carlos, Carlos... ¿Puedes oírme? ¿Puedes oír mi voz, Carlos?
No tiene sentido atacarlo.
Primero recupera tus fuerzas.
Y no luches más contra las cuerdas.
Tienes que admitir que es lo suyo.
¡Joe, despierta! Ya es la hora.
Estaba teniendo un sueño.
¿"Un sueño"? ¿Qué sueño?
¡Es obvio!
He soñado que mataba a Carlos.
¡No, Carlos! ¡No lo hagas, Carlos!
¿Qué está pasando?
¡Al suelo!
No puedo ver ninguno de sus movimientos.
¡Estoy en la lona y no he visto nada!
¿Qué ha pasado? Yabuki tuvo una caída graciosa.
Carlos ni siquiera le pegó.
Al contrario. Carlos sí le pegó.
Veamos de nuevo las imágenes de su ataque.
Su derecha va muy rápido
y regresa a la velocidad del rayo.
¡Cabrón!
¡Sí, Joe! ¡Vamos, vamos, vamos!
Queridos espectadores, os deseo un feliz Año Nuevo.
Es medianoche en punto.
¡Es Año Nuevo!
Pero aquí,
para todos los que están con
nosotros, la fiesta está en otro sitio:
Carlos, el "Campeón sin cinturón", se enfrenta al aguerrido Joe.
Aquí nadie celebrará el año nuevo
antes de la conclusión de esta excepcional pelea.
Séptimo asalto.
Vamos, Joe. Es la hora.
Carlos, se queda dormido cada vez que descansa.
Eso significa que ya ha superado su límite.
Acabemos con él.
Ese movimiento especial que
desarrollamos para tu pelea de aspirante,
no deberías usarlo más. Es tu arma secreta.
Sobre todo porque requiere supervelocidad
y te estás agotando.
Lo siento, pero el otro día le prometí
mostrarle todas mis habilidades pugilísticas.
¡Qué luz tan magnífica!
¿Cómo?
¿Una "luz"? Esta vez sí que delira.
¡Al suelo!
4.
¡Joe! ¡Joe! ¡De pie, vamos!
La vi. Solo un poco...
Vi la luz que estalló.
Si puedo vislumbrar ese
rayo de esperanza, ya es algo.
¡Pelead!
Extraño...
Yabuki está cansado de la paliza que está recibiendo.
Pero ¿por qué Carlos parece agotado?
¡Pelead!
Vale, lo entiendo.
Mirad bien las piernas de Carlos
y la tensión en los músculos
entre la espalda y los hombros.
En mi opinión, manteniendo sus piernas quietas
puede golpear a una velocidad increíble.
Es necesaria una tensión muscular extrema.
En otras palabras, todo su
cuerpo se tensó de repente.
Repitiendo un movimiento
tan violento a toda velocidad,
es normal que se desgaste.
En cualquier caso, nunca
había visto ni oído hablar de
un golpe tan fenomenal.
¡Es un genio!
¡No exageramos
al llamar genio a Carlos!
Si Carlos es un genio,
Joe es un boxeador nato.
Echa un vistazo...
nada parece afectarle.
Al contrario, sus ojos brillan cada vez más.
¡Mira su pasión por la lucha!
Lo siento, Carlos. Por fin puedo ver tus movimientos.
¡Levántate, Yabuki!
Tú también. Levántate antes de que termine la cuenta.
9...
¡Pelead!
Vamos, Carlos. A la esquina.
¡Carlos!
Vamos, Joe, tú también.
Carlos, tú no eres así.
¿No puedes terminar la pelea...?
Robert...
¿Qué asalto era?
El séptimo. El octavo está a punto de empezar.
Correcto. Todavía tenemos cinco asaltos por delante, entonces.
Estoy encantado.
Puedo luchar contra Yabuki durante otros cinco asaltos.
Nishi... ¿Qué está diciendo?
No lo sé. ¿Está hablando en sueños?
Despiértame, abuelo... Tengo que seguir luchando...
Octavo asalto.
¡Levántate, Joe!
¡Acaba con Carlos y lo conseguirás!
¡Último asalto!
Finalmente, el combate se
decidirá en el último asalto.
¡No pierdas, Yabuki! ¡Te has
tomado demasiadas molestias!
¡Carlos, seguro que serás el
próximo campeón del mundo!
¡Escuchad este ánimo, este entusiasmo!
¡Después de varias caídas por ambas partes
y al borde del agotamiento, llegan al último asalto!
Ambos boxeadores merecen todos nuestros elogios.
Aunque el combate acabe a los puntos,
aunque solo haya un ganador,
¡ya no se trata de eso!
Carlos, enhorabuena.
Es una batalla magnífica.
¡Alto!
Aquí está la decisión de los jueces...
Juez Kosato: 55 puntos para Yabuki, 54 para Rivera.
Juez Fernando: 57 puntos
para Rivera, 56 para Yabuki.
Juez Hatano: 55 puntos para ambos.
Por lo tanto, el combate se declara empate.
Adiós, señorita Yoko.
Espero de todo corazón que te
conviertas en campeón del mundo.
Gracias.
Vamos, Carlos.
Vale.
¿Qué pasa, Carlos?
Tenía la impresión de que Joe Yabuki estaba allí.
Vamos.
¡Carlos!
Mis piernas no me dejan marcharme.
Tienen demasiado cariño a Japón.
No lo dudes...
El próximo campeón del mundo eres tú, Carlos.
Continuará