¿Sí, diga?
¡Ah! Hola, señor Ohashi. No...
Sí, todo va perfectamente.
¿Cómo lo hacemos?
Sí... ¡Sí!
¿Qué pasa?
¿Qué, viejo?
Joe, sube al ring. ¡Seré tu sparring
!
¿Está seguro, jefe?
¿Qué te pasa, eh?
¡Allá voy!
¿Estás bien, viejo?
Acabo de hablar con el señor Ohashi.
Ha vuelto de Los Ángeles.
¡Ya está!
¡Han fijado la fecha para que desafíes al campeón!
¿Qué estás diciendo?
¡La fecha está fijada!
Bien.
¿Eso es todo, entonces?
17 de agosto.
El combate tendrá lugar en el Estadio Nacional de Artes Marciales.
Entonces, ¿eres feliz?
¡Pues claro!
¡Qué sorpresa!
José, por fin te he pillado.
¡Por fin!
Campeonato del mundo del
peso gallo el 17 de agosto
Mendoza vs Yabuki, en el
Estadio Nacional de Artes Marciales
EPISODIO 41:
JOSÉ LLEGA A JAPÓN...
¡SE ACERCA EL COMBATE!
Es mucho antes de lo que pensaba.
Estaba seguro de que sería un poco más tarde.
Sospecho que Yabuki sufre demencia traumática.
Sé que estás preocupada.
¿Conseguiste el diagnóstico del doctor Kininski?
Todo lo que tenía para analizar
era el vídeo de su pelea.
No puede estar seguro al cien por cien.
Pero Yabuki no tiene nada que temer, según el médico.
Me envió una carta.
"A primera vista, con demencia traumática,
parecen estar haciendo progresos constantes
y parecen tener mucha energía.
Pero todos comparten un síntoma común.
Si un boxeador con demencia traumática
domina la pelea desde el principio,
puede completarla sin problemas.
Pero si recibiera un gran golpe,
tendría más problemas para recuperarse.
Un boxeador en perfectas condiciones puede superar el shock físico
gracias a su fuerza mental.
Pero una persona demente traumática no puede continuar la lucha.
Sus movimientos son claramente más lentos.
Incapaz de fijar un objeto, se tambalea como un sonámbulo.
Mientras que Yabuki...
A pesar de ser golpeado muy fuerte,
contraataca durante el asalto.
Sorprendente reacción...
Se levanta inmediatamente, lucha aún con más audacia.
y fue hacia la victoria.
Su fuerza moral es tan fuerte como el hierro.
No es un boxeador con demencia traumática.
Un boxeador tan sano y tan agudo como él
es raro en el mundo".
Está convencido de ello.
Ya veo.
Con la garantía del doctor Kininski,
no hay de qué preocuparse.
¡Apuesto a que estás muy emocionada!
Me gustaría creerlo y alegrarme...
Presidenta...
Una llamada desde el extranjero del doctor Kininski.
Gracias.
¿Doctor Kininski? Yoko Shiraki al aparato.
Sí, he recibido su carta.
Hay algo que me gustaría preguntarte al respecto.
Sí... Sí.
¡Joe! La fecha de la pelea está fijada, ¡está en marcha!
¡Suerte! Estaremos allí con pancartas.
¡Hola!
¡Joe!
Yabuki.
Ya habéis fijado la fecha, ¿no?
Sí, eso parece.
¿Cómo que "parece"? ¡Qué fanfarrón!
Joe, me han dicho que ya se ha fijado la fecha del combate contra José.
Así que decidimos posponer nuestra luna de miel,
ya que tengo que ser tu segundo.
No te molestes.
Algún joven del club podrá ayudarme.
No me atrevería a retener a un recién casado por algo así.
¿Estás de broma?
¿Estás de broma, Joe?
¡Tonterías! ¡Nada cambiará!
Siempre seré tu segundo...
¡Por favor, no digas tonterías!
Oye, está bien. Lo pillo, Nishi.
Yabuki...
Buena suerte.
Te prometo una victoria soberbia.
¡Será mi regalo de bodas!
Gracias.
Adiós, Nishi. Tengo que irme.
¡Adiós, Noriko!
¡Venga, vamos!
Noriko será una buena esposa.
Sí. Demasiado buena para Nishi.
Tú también sentías algo por ella, ¿verdad?
¡Idiota! ¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
¡Idiota!
¡Cabrón!
¡Ahí están!
¡Joe!
¿Qué has estado haciendo?
¡Prometiste llevarnos a la fiesta!
Maldición...
¡Joe!
Una dama no se abre de piernas en yukata. No es bonito.
Bueno, ¿nos vamos?
Sí...
¡Fallé otra vez!
Es la quinta vez, Joe.
Ganador: ¡Tonkichi!
Y... ¡Boom!
¿Esto es suyo?
Muchas gracias.
¡Toma, toma!
Siempre lo consigues.
¡Ya estamos otra vez!
Oye, campeón...
Pronto llegaremos a Narita.
¡Ahí está! El campeón mundial del peso gallo,
¡José Mendoza está en ese avión!
¡La silueta del avión crece!
Una enorme silueta negra está a punto de aterrizar en Japón.
"Combate del siglo", "Duelo en Tokio"...
Así es como llamamos a su pelea con Yabuki.
En cualquier caso, el campeón ha aterrizado en Japón
dos días después de que se anunciara la fecha del combate.
Nos permite imaginar
su considerable motivación para esta pelea.
Ha llegado... ¡de verdad!
Señor Tange.
S-Sí.
Esto es para usted.
Sí.
¡Joe! Yo solo...
Sé lo que quieres decir.
Ya lo sé.
"Ahora no podemos cobrar". ¿Ya está?
Lo sé. Soy muy consciente de ello.
¡Ahí están!
El campeón del mundo. ¡Qué clase!
¡Y qué dignidad!
En este momento, el campeón, José Mendoza y su retador, Joe Yabuki
acaban de inscribirse en el Campeonato del Mundo.
Nos complace anunciarlo.
Como saben, el combate tendrá lugar el 17 de agosto,
en el Estadio Nacional de Artes Marciales.
Campeón, ¿cuáles son sus impresiones sobre su retador?
El campeón dice:
"Yabuki es un boxeador excelente.
Estoy encantado de enfrentarme
a un rival tan formidable.
Doy gracias a Dios".
Aún falta un mes para el combate.
Has llegado muy pronto.
Díganos por qué.
"No es muy pronto para mí.
Quiero prepararme a la perfección,
por respeto a mi retador".
Gracias, campeón.
¿Y tú, Yabuki? ¿Cómo te sientes ahora?
Nada. Nada especial.
¡Joe!
¡No te creo! ¡Has esperado tanto este momento!
Desde la derrota de Carlos Rivera, el "Campeón sin cinturón",
tu objetivo final era enfrentarte a José, ¿no?
Carlos es otra historia.
Todo lo que puedo decir es...
que el 17 de agosto será el mejor día de mi vida.
Eso es todo.
Joe Yabuki, pongamos toda nuestra energía en el combate.
Vale.
ashita wa ashita no
Tengo esperanza día tras día
hi ga noboru darou
de que el sol salga mañana.
omae mo kinou ni wa
Pero sabes que de verdad no puedes
mou modore yashinai no sa
volver a vivir el ayer.
mishiranu kawa no yukute ni mo
Tu camino es un río sin cauce
yodomi ya taki ga aru darou
que tendrá cataratas y aguas tranquilas.
soredemo umi ga mieru made wa
Seguirá avanzando
nagare tsuzukete yuku mono na no sa
hasta que puedas ver el mar.
¡Hola, señorita Yoko!
Doctor Kininski.
Gracias por venir, sé que está muy ocupado.
En cualquier caso, tenía que hacer la revisión mensual de José.
¿Cómo está Joe Yabuki?
Hay algo que me gustaría preguntarle.
¡No lances tus golpes demasiado lejos!
¡Más jabs
! ¡Jabs
!
¡Arriba flexible, abajo sólido!
¡Tus piernas no pueden seguir
el ritmo en la parte de arriba!
¡Si luchas como una vaca, José te matará!
Esto es un campeonato del mundo. Son implacables.
El motor de Yabuki parece estar
funcionando a toda máquina.
En cuanto al campeón, es más zen.
Un poco demasiado, de hecho.
Para recuperarse de la diferencia horaria,
tiene su sede en Shimoda, el balneario.
¡Eh! ¡Apartad!
¡Vamos, fuera!
¡Utiliza las caderas! ¡Las caderas!
¡Eh!
¡Moved el culo!
¡Está a punto de empezar!
¡Caramba! Lo olvidé.
¿Ya es la hora?
¡Perdonadme! Me prepararé enseguida.
¿Y el entrenamiento, señor Tange?
Nishi se casa hoy.
¡Se acabó el entrenamiento!
Uno va a por el título mundial,
el otro se casa para construir una modesta felicidad.
Dos acontecimientos felices para el club.
Están en la cima de la felicidad.
¡Daos prisa! ¡La ceremonia está a punto de empezar!
Llegamos...
¡Tengo tanta hambre!
Parece que va a ser una ceremonia muy concurrida.
Ahora, los novios entrarán.
¡Magnífico!
¡Qué guapa se ha puesto nuestra pequeña Noriko!
¡Vaya pareja!
¡Eh, guapo! No parezcas tan infantil.
¡Ponte derecho!
¡Estás arruinando el efecto del nuevo smoking
!
¡Joe!
Bueno... esta es la alianza de la novia.
¡Nishi, estás temblando! Aguanta.
¡Idiota! Es un momento feliz. No tiene sentido desperdiciarlo.
¡Felicidades!
Banquete
de bodas
Ahora... voy a pedir a nuestros estimados invitados
Banquete
de bodas
que nos hagan un "descuento".
Banquete
de bodas
¡Idiota! ¡Un discurso! ¡No un descuento!
Así que vamos a escuchar un discurso del mejor amigo del novio
que también es el poseedor del título más famoso del mundo...
¡Por favor, don Joe Yabuki!
Nishi y Noriko, ¡enhorabuena!
Nishi, recuerdo muy bien nuestro encuentro.
Estaba en un reformatorio.
Reforma... ¡¿Qué?!
¡Joe! ¡Oye!
Aislados de todo el mundo.
Estamos encerrados entre cuatro paredes...
¡Oye, basta, Joe!
Nunca imaginé tal infierno...
Es la canción de nuestro reformatorio en Toko.
¡Joe!
Solíamos pelear como locos. Lo recuerdo.
Y entonces se convirtió en nuestro trabajo.
Pero te has convertido en un hombre bueno y ejemplar.
Finalmente, te casas con una mujer hermosa...
Espero que seas feliz, eso es todo.
¡Campeón! El doctor Kininski
acaba de llegar a Japón.
El Club Shiraki nos llamó antes.
Volveremos a Tokio para una revisión
y mañana puedes empezar
a entrenar en el ring. ¿Vale?
Vale.
Joe Yabuki...
Continuará