¡Ya voy!
Yabuki defendió su título de Asia-Pacífico.
Esta fue una de las condiciones
para que el Club Shiraki renuncie
a su contrato con José Mendoza.
El derecho a organizar el campeonato en Japón,
elegir la fecha y el lugar
y todo lo demás pertenecerá ahora a TV-Kanto.
¿Lo sabe ya José?
Claro que sí.
Acepta todas las condiciones, siempre y cuando se enfrente a Yabuki.
Este es su mensaje.
EPISODIO 40:
A POR ÉL, JOE...
TIENES EL OBJETIVO ANTE TI
¡José es un bocazas! ¡Hará lo que sea para enfrentarse a mí!
Joe, el médico de la federación ha pedido examinarte.
"Nos volveremos a ver...".
¡Eso sí que es un hombre!
Voy a jugar al pachinko.
Vamos al hospital...
Ve en mi lugar, viejo.
¿Qué pasa, Joe?
He resbalado...
Hasta pronto.
Honolulu, 003-94-9625. Doctor Kininski.
¿Hola? ¿Doctor Kininski?
Soy Yoko Shiraki.
¿Se encuentra bien?
Ha pasado mucho tiempo.
Iré directo al grano. Me gustaría pedirle un favor.
Voy a enviarle unos documentos con una carta...
¿Quién es ese Doctor Kininski?
Un doctor hawaiano,
especialista mundial en la salud de los boxeadores.
¿"De la salud de los boxeadores"?
En particular, la demencia traumática.
Ha publicado un libro en el que expone sus investigaciones sobre este síndrome.
¿Crees que...?
¿Dónde está Joe? ¿No estáis con él?
Joe se quedó solo para jugar al pachinko.
¿En el Golden Hall?
No. En la Estrella de Plata,
una nueva de la calle comercial.
Pelea. Lucha, Yabuki.
Está bien...
Está bien, Carlos...
Carlos...
Malgastas las bolas. Se te están saliendo.
¿Quieres jugar?
Esta máquina es una auténtica ganga.
Hablando de Carlos...
¿Sí?
¿Un centro de reposo en Hakone?
Lo han metido ahí durante un tiempo.
Fue idea de la señorita Yoko.
Dicen que es un centro muy tranquilo, junto al lago.
¿De verdad?
Y luego recibí una llamada del señor Ohashi de TV-Kanto.
Partirá pronto hacia los Estados Unidos para fijar la fecha y el lugar del combate.
Tienes que darle las fechas que queremos dentro de unos días.
¿"Que queremos"? Mañana. Si es demasiado pronto, pasado mañana.
¿No es obvio?
¡Eh, Kono!
¡Sí!
¡Ponte la equipación! Vamos, sube al ring.
Vamos a calentar.
¡Muy bien! Maldición, qué mala suerte.
El Campeón sin cinturón reaparece
Destino trágico, afectado
por demencia traumática.
Fue doloroso verlo...
Para un boxeador, cuyo trabajo es recibir golpes,
¡es lo más cruel que hay!
¡Toma esto!
¡Para, no puedo más!
¡Doctor Kininski!
"Investigación sobre la demencia traumática", por Randolf Kininski.
"Los síntomas más comunes
de la demencia traumática:
Por ejemplo, creen que caminan recto,
mientras se tambalean de derecha a izquierda.
O pierden el equilibrio y se caen.
Como si hubieran tropezado.
Como resultado de recibir muchos golpes,
sus centros nerviosos están dañados
como en estado de embriaguez.
En la primera fase, se recuperan unas horas después del combate.
Pero en la fase avanzada, los síntomas son visibles,
incluso en la vida cotidiana.
En el peor de los casos, se vuelven ciegos, amnésicos
o pierden la capacidad de pensar, convirtiéndose en discapacitados".
Por ejemplo, si intentan abrocharse los botones...
no lo hacen bien a la primera.
¡Cuidado!
Es muy probable.
Te estoy diciendo la verdad.
Según el estado de Carlos Rivera, no hay esperanzas de recuperación.
Todo lo que pueda desear,
es que sus allegados sean lo más benévolos posible.
Lo siento...
Sobre la otra cosa que me preguntaste...
Voy a analizar los datos en cuanto vuelva a Hawái.
Espero poder darte los resultados lo antes posible.
Muchas gracias.
¡Aquí estoy!
¡Hola!
Entiendo tu entusiasmo, Joe,
pero deberías descansar un poco.
¡Cálmate!
Joe, ¿quieres un trago?
En otra ocasión.
¡Idiota!
No se ofrece sake a un deportista que se está entrenando.
No es divertido beber solo...
¡Bueno, iremos contigo, si quieres!
¡Noriko! ¿Qué te has hecho en la cabeza?
¿Es feo?
¡No! ¡Te hace parecer más adulta!
Bueno, eso me hace sentir mejor.
¿Estás solo, viejo?
Sí. Joe ha ido a correr con los chicos.
Nishi, ¿por qué llevas corbata?
De hecho, quería decirte algo.
¿Decirme qué?
¿A qué viene tanto boato?
Es que, pronto nos casaremos...
Noriko y yo.
¿Es cierto, Nishi?
Sí.
Noriko, ¿puedes confirmar lo que ha dicho?
¿Con esa cara de mandril? ¿Es así?
¿"Cara de mandril"? ¡Oye!
¡Nishi!
¡Noriko!
¡Sí!
¡Felicidades!
Con todo mi corazón...
Viejo...
Señor Tange...
¡P-Presidente!
¡Es urgente, presidente!
Yabuki se...
¡Yabuki se ha caído!
Llegamos al almacén de hierro detrás del gasómetro.
¡Esperadme!
Me voy a atar los cordones.
Un segundo...
¡Yabuki, aguanta! ¡Yabuki!
¡No se mueve!
¡Jefe!
¡Joe!
¿Qué pasa, Joe?
¡Kono, llama a urgencias!
¡Vale!
Espera, espera... Que no cunda el pánico.
No berrees. Estás exagerando...
Yo solo... no puedo ver...
Como mi vértigo del otro día.
Parece que vuelve.
Está bien. Ya veo.
¡Joe!
¡Necesitas ver a un médico! ¡Venga, vamos!
No lo hagas. No te preocupes.
Estoy mejorando.
Es que...
¡Vamos! Aún no hemos terminado de correr.
¿Estás de coña? ¡Basta ya!
¡No vas a huir!
Te aseguro que no hay nada de qué preocuparse.
¡Venga, vamos!
Mansión
Shiraki
Capítulo 3: Tensión neurótica
en la demencia traumática.
"Hice un descubrimiento interesante
en el sistema nervioso de mis pacientes.
Ciertos tipos de boxeadores tienen
menos probabilidades de sufrir
demencia traumática que otros.
Los jóvenes boxeadores están
haciendo grandes progresos
desbordantes de energía y cegados por su objetivo
se ven más raramente afectados por esta demencia.
Se debería profundizar en la investigación
para encontrar una explicación científica.
Pero en mi opinión, la tensión neurótica
estimula el cerebro, evitando que aparezcan los síntomas.
Esto solo es válido si el sujeto
está tenso a nivel nervioso.
Sin embargo, lo aterrador es que la enfermedad está aquí para quedarse.
Cuanto más tenso y excitado esté
el boxeador durante el combate
y cuanta más la demencia traumática
esté agazapada en su interior,
más se daña su cuerpo grave y profundamente.
¡Está a tope! Y eso que acaba de derrotar a Harimao.
Es normal. Está esperando su pelea con José.
Aún no se ha fijado la fecha
ni el lugar de celebración.
Presidente,
¿tiene una estrategia específica para este combate
tan esperado?
No tenemos nada.
José es demasiado fuerte. No hay trucos.
Pero aun así...
Pero hay algo que nos da esperanza.
¿El qué?
Acordaos de Carlos.
José le tenía tanto miedo que evitaba enfrentarse a él.
Al final, José noqueó a Carlos en un corto asalto.
Pero eso fue solo gracias a Joe, que le había dado una paliza a Carlos antes.
¿Entendéis?
Le hace sentirse superior a José.
Es cierto que José se sintió
humillado por esa historia
y se interesó por un boxeador poco conocido.
Así es como empezó todo.
Vi a Carlos Rivera durante la pelea contra Harimao.
Cuando pienso en el espectacular ascenso del "Campeón sin cinturón",
lo siento por él.
¡No vuelvas a sacar el tema!
"¡Yabuki camino del título!". Aquí está el titular de mañana.
¡Jefe, TV-Kanto al teléfono!
Hola, señor Ohashi.
Bien, señor Tange
Veré al equipo de José pasado
mañana, en Los Ángeles.
Necesito saber sus fechas para el combate.
Le pedimos disculpas por el retraso en la respuesta.
Le llamaré mañana temprano.
¿Qué voy a hacer?
No es normal que se desplomara mientras corría.
No creo que esté afectado,
pero debo tener cuidado.
Vimos de cerca lo que le pasó a Carlos.
Cuando eres boxeador, puedes esperar
que te afecte la demencia traumática algún día.
Si Joe alguna vez muestra síntomas...
¡tiene que pasar de José!
¡Tonterías! ¡Es estúpido pensar eso!
No le pasará a mi Joe, ¡es imposible!
¿Y si le preparo un pequeña prueba?
1, 2, 3, 4...
¿Dónde está Joe?
¡Acaba de salir a correr por su cuenta!
¡Traedlo de vuelta! Esto es una emergencia.
Vale. Pero voy a terminar de leer este manga.
¡He dicho que es urgente!
Hasta pronto.
¡Eh, Kanda!
Corre a la tienda de deportes y compra balones de baloncesto.
¡Una docena o así!
Venga, vamos...
¡Yabuki!
¡Mira, un aprendiz!
Yo me encargo.
¡Ay!
¡Jefe! ¡Yabuki está aquí!
¿Qué, viejo? Estaba corriendo.
¿Qué es todo esto?
Tengo una idea. Dirección: El río.
¿Qué quieres, viejo?
¿Qué tienes en mente?
¡Kono, Kanda y Akiyama, vamos!
¡Voy!
¿Qué hacemos, jefe?
A mi señal, lanzad los balones a Joe.
Apuntad a la cabeza.
Joe, las pelotas son golpes. Esquívalos.
No sé lo que quieres, pero me gustan este tipo de cosas.
¡Vamos!
Sin tregua.
¡Balón prisionero!
¿Entonces? ¿Ya está?
¿Tú crees?
Puente de
las Lágrimas
Ven aquí.
Hola, chicos.
Aquí, sube a la barandilla.
¡Muévete!
Bien, bien... Estoy en ello.
Ahora camina por el borde hasta aquí.
Incluso Sachi y Kinoko lo harían
caminando sobre sus manos.
Hazlo, en lugar de parlotear.
¡Muy bien, muy bien!
¡Arriba!
¿Satisfecho?
Dime... ¿esto es una prueba o qué?
Está bien, está bien. Puedes bajar.
Bien.
Ahora voy a disfrutar.
¡Chicos, os toca!
¡Está bien!
¡Ha pasado la prueba, no tiene demencia traumática!
Señor Ohashi, está bien.
Fije una fecha que le convenga.
Lo dejo a su elección.
¡Muy bien!
Centro de reposo Hakone
Joe... Joe Yabuki...
Se te ve bien. Tienes buena pinta.
¿Quieres una?
Joe, juro por Dios:
No me iré de Japón sin pelear contigo.
Porque eres el primer boxeador
de verdad que conozco.
Hueles a azufre...
Me recuerda al barrio de mi infancia en Venezuela.
Es un olor emocionante que inspira peligro.
Tú, eres un cuchillo...
Con una hoja siempre brillante.
En el ring, te mostraré mis verdaderas habilidades boxísticas.
Te daré una calurosa bienvenida.
Espero que recuerdes tus palabras.
Carlos...
Yo me encargo de José.
Y si te queda una pequeña chispa
en lo más profundo de tu ser,
lucharé por ti.
¡Estaré ardiendo por ti y por mí!
Pelea, lucha, Yabuki
¡Claro!
Hasta luego, Carlos.
Lucha... pelea, Joe Yabuki.
Yo era conocido como el "Campeón sin cinturón".
Luché todo lo que pude.
No lo olvidaré.
Yabuki también luchó con todas sus fuerzas.
Como yo. Y sonó la campana...
Ding, ding, ding...
Continuará