¡Ganador, Yabuki! En 1 minunto
y 6 segundos del primer asalto.
¡Acaba de destrozar a Usman
Somkit con un KO sangriento!
¡Terrorífico Yabuki, el Emisario del Infierno!
¡"Joe Muerte"!
¡Yabuki, estás a punto de entrar en la clasificación de Asia-Pacífico!
¡Probablemente quinto, en lugar de Somkit!
¡Puedes aspirar al título de
campeón de Asia-Pacífico!
Esperamos que puedas ponerte manos a la
obra muy rápidamente después del ranking.
Ya tienes una idea...
¡Tranquilos, tranquilos! Está saliendo del ring. No lo presionéis demasiado.
Joe tiene lo que hace falta para
ganar el título de Asia y mucho más.
Os dejo.
El nacimiento de una estrella del boxeo japonés:
Joe Yabuki.
¡El reinado de Yabuki ha comenzado!
"El reinado de Yabuki...".
Periodistas, vuestras alabanzas no surtirán efecto.
Yabuki se muestra indiferente.
¡Taxi!
Al Puente de las Lágrimas.
¿Puente de las Lágrimas?
¿Qué? ¿No te suena?
EPISODIO 16:
EL LARGO CAMINO...
HACIA EL TÍTULO MUNDIAL
¡2 jabs, 1 gancho!
¡Vale!
¡Muy bien!
Toma, un cross counter.
¡Ganador, Tonkichi "el Jaguar"!
Eh, niños...
¿Sabéis dónde está el Club de Boxeo Tange?
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, un golpe de izquierda!
Señor Taro "el Tifón", ¿están
los dos boxeadores a la altura?
¿Qué puedo decir? Estoy deseando volver a verlos en acción.
Niños...
¿El Club de Boxeo Tange está por aquí?
Gracias.
¿Qué ha pasado? Este es el quinto desde esta mañana.
¡Hola!
¿Está el presidente Tange?
¿Y el señor Yabuki?
¿Qué queréis?
Unirnos al Club Tange.
Soy de Aomori.
Yo, de lwate.
Yo de Fukuoka.
Conviértame en un Yabuki.
Me conocen como el Yabuki del Norte.
Lo siento, pero como podéis ver, mi casa es pequeña.
Además, por el momento no aceptamos pupilos.
Si cambia de opinión, ¡llámeme!
¡Y a mí!
¡A mí también!
Muy bien.
Ya veremos. Por favor, dejad vuestros datos de contacto.
¡Sí!
¡Qué éxito para el Club Tange!
Algún día habrá que renovar este gimnasio podrido.
Un edificio de dos plantas por lo menos.
¡Ese es mi chico, viejo!
Estás apuntando alto.
Qué va, qué va.
Viejo, ¿Joe ha entrado en la clasificación de Asia?
Sí.
Es un paso hacia el título mundial.
Hay que ir paso a paso.
¿Su próximo adversario ya ha sido elegido?
No te preocupes.
¡He hecho los deberes!
En cualquier caso, Nishi...
¡Joe, hola!
¡Hola!
Nishi, ¿has venido a pasar
el rato como de costumbre?
Eso parece...
Viejo, voy a correr.
Vale.
¡Hasta pronto a todos!
Algo no va bien...
¿Qué será?
Cada vez habla menos.
No sé en qué está pensando.
Ha sido un tiempo bastante agitado. La historia de Carlos, todo eso...
Fatiga, ¿verdad?
Eso espero.
¡No puedo más!
¡Yo tampoco!
Ni yo...
Joe Yabuki, número 5 en la clasificación Asia-Pacífico
Mide 1,645 m y pesa 52.500 kg.
Desde su debut,
16 victorias, 4 derrotas y 1 empate en 21 combates.
Sus 16 victorias fueron todas por KO.
Me llamo Suga... Kiyoshi Suga.
¿Y el señor Suga tiene algo que decirme?
Mides 1,645 m y pesas 52,500 kg...
No lo parece.
¿Qué quieres decir con eso?
Estas son las cifras oficiales, de hace un año.
Los huesos pueden engrosarse en un año, ya sabes.
¿Y qué?
No es nada. Solo lo digo.
¿Quién eres exactamente?
Oficialmente, periodista.
Extraoficialmente, un informante.
Cazo primicias y las vendo al mejor postor.
A veces chantajeo a la gente con mis primicias.
¿Qué quieres de mí?
Escúchame.
Me he enterado de que un video de la pelea
entre José Mendoza y Carlos circulaba por Japón.
Los Shiraki, los que conoces,
lo obtuvo de la N.B.C, la mayor cadena americana.
Solo quería que lo supieras.
Hasta pronto.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Te he estado observando desde que empezaste.
El boxeador Joe Yabuki se merece el título mundial, eso seguro.
De lo contrario, mi investigación estaría incompleta...
Podría presumir de
conocerte mejor de lo que te conoces a ti mismo.
Durante la lucha contra Somkit, tuve una buena sensación de
tu abrumador deseo de ganar el título mundial.
Número 3 de Asia: Tani Alonzo, filipino.
¡Tani Alonzo! ¿Un filipino?
Ya está arreglado.
Tengo todos los detalles aquí para usted.
Muchas gracias por todo. Gracias por todo.
De nada. Hasta pronto.
Me esperan en la sala 3, ¿verdad?
Sí, así es.
Sala número 3
¡Presta mucha atención!
Soy un paparazzi famoso en el
mundo de la política y las finanzas.
Sala número 3
Kiyoshi Suga...
Sí. Me gustaría venderle información.
TV-Kanto quiere todos los derechos de emisión
de las próximas peleas de Yabuki.
Han hecho caso omiso a la
presidenta del club Shiraki,
nieta de Mikinosuké Shiraki, presidente del grupo.
Si estas emisiones exclusivas se hacen realidad,
será necesario el acuerdo de TV-Kanto para organizar sus futuros combates.
Desde luego, esta gente no sabe nada
de que conoce a Yabuki desde el reformatorio.
Y que está organizando sus combates en secreto.
Pero son buenas noticias.
El apoyo de un canal de televisión será muy beneficioso para Yabuki.
¡Basta ya! Por él, se tomó la molestia
de hacerse con el vídeo de Carlos y José de la N.B.C.
¡No me lo creo!
Por tres millones de yenes,
prometo detener el proyecto de TV-Kanto.
Te daré lo que quieras,
pero deja en paz a la cadena de televisión.
Pero... ¡eso significa ponerle una correa a ese boxeador!
Quiero que siga siendo libre e independiente.
Sé que está de acuerdo conmigo.
Lo quiere. ¿Ama a ese boxeador, Joe Yabuki?
¿No es así?
Quédese tranquilo.
Los escándalos de los periodistas no le afectarán.
Ya que Yabuki...
Ya que Yabuki está en un mundo distinto al nuestro.
Quedan 30 más.
Joe...
Voy a dar un paseo.
¿Vas a salir? Yo también voy a salir. Tengo algo que hacer.
¿Adónde vas, viejo?
¿Y tú?
A ver a Yoko. Tengo algo que hacer.
¿Qué? ¿Olvidaste algo?
¡Sí! Olvidé algo... Mi cartera. ¡Tonto de mí!
Muéstrame la pelea entre Carlos y José.
Yo ya la he visto varias veces,
así que te dejo que la veas solo.
Es una copia.
Puedes quedártela. Es tuya.
Campeonato mundial de peso gallo...
En la esquina roja, el retador,
número 6 del mundo del peso gallo,
52 kg en el pesaje, de Venezuela: ¡Carlos Rivera!
En la esquina azul, el campeón del mundo de peso gallo,
52 kg en el pesaje, de México:
José Mendoza.
¿Y bien, Carlos? ¡Tu golpe es demasiado abierto!
¡Sé más firme!
¡Carlos!
"Carlos había quedado completamente destrozado
antes de enfrentarse al campeón del mundo,
por culpa de un desconocido
boxeador japonés: Joe Yabuki".
Vale, José. ¡Ya hemos tenido bastante!
Basta, José. Está bien, has ganado...
¡Carlos!
Sé que Joe ha venido a verla.
¿Ya se ha ido?
Todavía no. Está viendo un vídeo en la sala 6.
Veamos, ahora... No falta mucho.
Bueno, señorita, volveré más tarde.
Un momento.
Aquí está el dossier sobre Tani Alonzo, su próximo oponente.
El combate tendrá lugar dentro de 3
semanas, el sábado, en el Korakuen Hall.
Vale.
Es raro que nos encontremos por la calle.
¿Ah, sí?
¿Qué tal una copa?
¿De sake?
Yakitori
¿Qué pasa, Joe?
¡Me ofreces una copa y no tocas tu vaso!
¡Vamos, bebe, bebe!
La fecha de tu pelea ha sido fijada. Es dentro de 3 semanas.
Tu oponente es filipino: Tani
Alonzo, número 3 de Asia.
¿Tani Alonzo?
Sí, así es.
¿Ese es su expediente?
Sí. ¿Quieres verlo?
¿Yoko volvió a organizar la pelea?
Bueno, a estas alturas no voy a enfadarme.
¡Qué va!
Esta vez fui yo quien se encargó de todo...
Basta ya.
Pone "Club Shiraki" en el sobre.
Club de
Boxeo Shiraki
Lo siento, Joe. Déjame explicarte...
No pasa nada. No hace falta.
Me da igual quien lo organice,
subir al ring es lo único que me interesa.
Pero de todos modos, habría preferido enfrentarme al campeón del mundo,
en lugar de al quinto o al tercero.
¡Eso es!
¡Te enfrentas al tercero después del quinto!
Si eliminas al tercero, el
campeón ya no podrá ignorarte.
Así podrás ir paso a paso.
Creo en ti.
Estoy convencido de que te
convertirás en campeón de Asia.
Viejo, no lo has entendido.
No quiero luchar contra
el campeón de Asia,
sino contra el campeón mundial del peso gallo, José Mendoza.
¿Cómo?
Tenía más o menos la idea
de vengar a Carlos algún día,
pero hoy he visto su pelea con mis propios ojos.
Y he decidido acabar con Mendoza.
Lo antes posible. Hoy, mañana o pasado mañana.
Y si se necesita cierto nivel para ser su contrincante,
¡lo alcanzaré!
Si hay que tomar medidas, las tomaré.
Pero sin tomar el camino ordinario.
Tomaré un atajo, a toda velocidad,
¡volaré, iré a por él!
¿Estás bien, Joe?
¿Te has hecho daño?
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo
vs
Joe Yabuki
Tani Alonzo, tercero del peso del gallo de Asia
Tani Alonzo, tercero de Asia...
Periódico
Maicho
No es rival para Yabuki.
Sí. Este tipo venció al número 5 por KO en el primer asalto.
Hará picadillo al número 3, eso seguro.
¿Qué tal una apuesta?
¡Por Yabuki! KO en 3 asaltos.
Yo también. Pero en un asalto.
¿Apostáis 10 000 yenes? ¡Yo también!
En mi opinión, la victoria de Yabuki es segura,
pero sin duda le hará pasar un mal rato.
¡Si es el señor Suga!
Es raro verle en un lugar como este.
¿Ya no se dedica a la política ni a las finanzas?
¿Trabaja para un periódico deportivo, quizás?
Qué va. Nada ha cambiado. Sigo siendo freelance.
Os sorprenderá,
pero solía boxear como aficionado en la universidad. Todavía me interesa.
Yabuki, "el Salvaje" o "el Matón"... es solo un hombre.
Se puede aplastar por presión.
No ganará tan fácilmente.
En la esquina roja, tercero en la clasificación Asia-Pacífico:
Tani Alonzo.
En la esquina azul, quinto en
la clasificación Asia-Pacífico,
del Club de Boxeo Tange: ¡Joe Yabuki!
¡Eh, Joe! ¡Muestra un poco más de entusiasmo!
El público ha venido por ti.
Viejo, sobre las etapas...
Si gano dos peleas seguidas por KO en el primer asalto,
¿puedes asegurarme que el campeón de Asia ya no podrá ignorarme?
No vayas demasiado rápido, Joe.
Tu oponente también tiene dos manos.
Nunca se sabe...
Tiene dos manos de boxeador, enguantadas como las mías.
Pero....
si esta pelea es un paso para poder enfrentarse a José,
tengo que poner fin a esto lo antes posible.
Joe, ¿estás dormido o qué?
¡Al suelo!
¿Sigues, Yabuki?
¡Pues claro!
¡Te atraparé!
¡A la esquina!
1.
2.
3.
¡Un médico! ¡Rápido!
Carlos...
Rikiishi...
Está encendido. Joe Yabuki está en marcha.
A la velocidad del rayo.
No queda nadie...
Ya no hay quien lo pare.
¡Al Puente de las Lágrimas!
Claro.
Yabuki... Tu energía es asombrosa.
Pero corriendo a esa velocidad,
pronto te quedarás sin aliento, ¿no?
¡Me has sorprendido, Joe!
El número 3 de Asia no te aguantó.
¡Dos victorias por KO en un asalto!
Ahora el campeón de Asia no puede ignorar
al boxeador Joe Yabuki.
Aun así, queda mucho camino por recorrer.
Queda mucho camino por recorrer...
Continuará