Me enciendo como una antorcha,
nada que ver con placeres sin vida ni llama.
En un instante,
veo saltar chispas incandescentes.
Pero al final... no me queda más que ceniza blanca.
Ya no es un trozo de brasa, sino ceniza,
muy blanca.
Rikiishi... y Carlos sin duda sentían lo mismo!
EPISODIO 15:
¿A QUIÉN HONRAR... CON ESTOS GOLPES INFERNALES?
¿Joe aún no tiene un nuevo oponente?
No, todavía no.
No me sorprende...
Golpeó a Carlos demasiado fuerte. Está asustando a todo el mundo.
Se le conoce como el Portador de la
Mala Suerte, la Muerte, el Destructor...
¿No hay más boxeadores valientes?
¡Si le tienen miedo a Joe, que dejen de boxear!
¡Eh, viejo!
¿Qué pasa?
Han pasado dos meses desde la pelea con Carlos.
Joe por fin ha vuelto a ponerse en forma.
Tenemos que organizar una pelea rápidamente.
Francamente, tengo mis dudas sobre su capacidad de gestión.
¡Malditos mocosos!
¿Qué es todo esto?
No os preocupéis.
Yo me ocuparé de las cosas de Joe.
Sachi...
¿Sí?
¿Quieres uno?
¡Joe!
El viejo nos ha hecho una promesa.
Ha jurado hacer todo lo posible para organizarte una pelea.
¡Eh, Joe!
Joe, ¿quieres uno?
Hola. Soy Tange, Danpei Tange al habla.
Sí... No... No se preocupe.
Sí. Nosotros también estamos buscando uno.
Vale.
Siento darle tanto trabajo.
No se preocupe.
Creo que lo cerraré hoy.
¡Muchas gracias! E insisto...
Joe no puede saber nada de esto.
Nos interesa a ambos.
Quiero evitar más discusiones con él.
Ya he vuelto.
¿Y bien, viejo? Parece que estás de buen humor.
Es que puede que consiga un contrato.
¿De verdad?
No soy tan malo. ¿Sabes lo que quiero decir?
Sí, lo estás haciendo bien. ¿Quién es mi oponente?
Bueno, eso... sigue siendo un secreto.
Un secreto que debe guardarse bien...
No te cortes.
No me gustan las tonterías ni los acertijos.
Lo sabrás antes de esta noche.
¡Ten paciencia!
De acuerdo. No me importa esperar.
Por otro lado, si es un perdedor, no te lo perdonaré.
No se me han subido los humos aunque me haya enfrentado a
Carlos, 6º del mundo.
Pero me niego a divertirme
con un boxeador de rango nacional.
Pensemos a lo grande.
Prefiero a José Mendoza o a alguien de su talla.
¡Idiota!
¿Sigues aturdido por los golpes de Carlos o qué?
¿Te imaginas que el campeón del mundo
se va a enfrentar al matón
del Puente de las Lágrimas?
Carlos era un matón de Venezuela... ¿No es así?
Era broma, viejo.
¡Tienes toda la razón!
Cuanto mayor sea la estupidez, ¡más divertida!
Sí, comestibles Hayashi.
Soy Shiraki.
¿Podría decirle al señor Tange que venga a verme?
Es una emergencia.
S-Sí, por supuesto.
¿Y podrías...
ocultarle a Yabuki que he telefoneado?
Muchas gracias por tu tiempo.
Noriko, ¿qué pasa?
No es nada. ¡Nada de nada!
Hemos elegido al oponente de Yabuki.
El número 5 del peso gallo de Asia-Pacífico:
Usman Somkit.
Usman Somkit...
El número 5 del peso gallo de Asia-Pacífico...
Lo siento, pero por la tarifa, el lugar y la fecha,
tuvimos que decidir sin consultarle.
Le deseo a Yabuki una buena pelea.
Gracias por todo.
¡Joe! ¡Grandes noticias! ¡Lo tenemos!
¿Qué tenemos, jefe?
Yabuki ha salido a correr.
¿Ah, sí? ¿A correr?
¡Ah, sí! ¡Os invito a una copa!
¡Eh, eh, Joe!
¡Ahí está! ¡Joe! ¡Joe!
¡Tienes un oponente!
¡Tu oponente es el número 5 de Asia!
¿Te gusta?
Quinto de Asia...
La pelea es dentro de quince días. Te prepararé un programa de choque.
El terror del barrio
viene del puerto de Shimizu...
Pareces sobreexcitado.
Viejo, te conozco. Cuando estás así,
es que me estás ocultando algo.
Qué va. Simplemente estoy expresando mi alegría,
porque por fin podrás volver al ring.
¡Claro que sí!
Me dijiste que tenía un oponente,
pero no me dijiste nada sobre ese tipo.
¿De verdad?
Sueles estar muy preocupado.
Quinto de Asia...
Te habría hecho estremecerte
ante la perspectiva de la derrota.
¿Qué me ocultas?
Bueno... No, nada.
Dime, ¿quién te ha hecho esta propuesta?
No creo que seas un promotor
capaz de negociar con un extranjero.
El viento sacude el pino...
Probablemente haya sido ella...
Solo frente al viejo castillo...
¡Espera, Joe!
Espera, ¿qué vas a hacer? ¿Qué estás haciendo? ¿Adónde vas? ¡Joe! ¡Joe!
En otras circunstancias, habría cancelado esta pelea.
Pero me muero por volver al ring,
me da igual quién sea el organizador y el oponente.
Pero no te estoy dando las gracias, eso seguro.
JOE MUERTE CONTRA EL QUINTO
SPARRING PÚBLICO
DE USMAN
SOMKiT
¡Qué fiera!
Dos boxeadores a la vez...
Es un tipo fuerte,
ese Usman Somkit...
como casi todos los boxeadores tailandeses.
Pero es excepcional.
Subió a dos boxeadores al ring
que le atacaron sin respiro, pero fue en vano.
Además,
al menor descuido, les asestó una serie de terribles golpes.
Golpes contundentes.
Procede del boxeo tailandés y ha ganado 18 combates.
Desde sus inicios,
nunca lo han tumbado. Ni siquiera se ha resbalado.
Usman Somkit...
el gallo tailandés campeón,
¡quinto de Asia-Pacífico!
Estaba eufórico por haberte encontrado un oponente...
Aun así te enfrentaste al número 6 del mundo.
Así que pensé que el quinto de Asia te serviría.
¡Hola, viejo! ¡De parte de los Hayashi!
Joe necesita fortalecerse para la pelea.
Está lleno de cosas buenas que te dan energía.
Pero después de ver su sparring...
no sé qué pensar.
Nunca había visto un tipo tan grande.
Por fin vuelves a ser el de antes.
Lo hice en el tren, en el camino de vuelta.
Es tu programa de entrenamiento.
Es intensivo, pero puede no ser suficiente.
Mucho entrenamiento en el ring...
No has subido desde la pelea con Carlos.
Y contra un tipo como Somkit,
es probable que la batalla
se decida en el último asalto.
Debes elegir una dieta
adecuada para una larga batalla.
Desde hace un rato estás
inmerso en esa revista de boxeo.
¿Te interesa un artículo?
No. Es solo para matar el tiempo.
Adiós, Joe y viejo.
Os dejo con lo vuestro.
Ok. Saluda al señor Hayashi.
¡Viejo, Joe, buena suerte con la pelea!
Viejo, has programado muchas
sesiones de entrenamiento en el ring...
Pero ¿quién será mi sparring
?
¡Idiota! Yo, por supuesto.
Solo quedamos tú y yo en el club.
He dado en el clavo. Basta, viejo.
No podré entrenar contigo.
¿Adónde vas, Joe?
De hecho, estoy ocupado en otra cosa.
Tengo que abandonar tu programa.
¿Cómo?
Volveré el día antes de la pelea.
Joe, ¡explícamelo!
Tienda Hayashi
De acuerdo. Mañana por la mañana, iré al mayorista.
Nos harás un favor.
Buenas noches.
Residencia
Fujimi
Joe...
Esto es precioso.
Es un estudio pequeño, pero estoy al lado de la tienda, así que es práctico.
Pasa.
Compré una cafetera.
Puedo hacerte un café de verdad.
Eres mi primera visita.
Vamos, siéntete como en casa.
¿Qué pasa, Joe?
Nishi, tengo que ir a un sitio.
Está muy lejos, así que...
el viaje será caro.
Y quería que me prestases dinero.
Qué oportuno. El señor Hayashi me pagó ayer.
No es mucho. No sé si es suficiente.
Es un regalo, no un préstamo.
Gracias por tu tiempo.
¡Joe, espera! Espera.
Debe ser importante. Porque es la primera vez
que me estás pidiendo un favor.
Así que, solo dime una cosa...
¿Adónde vas? ¿Adónde?
Te lo he dicho. Es un lugar muy lejano.
Mira el artículo al final de la página 87.
¿"El futuro desperdiciado
del Campeón sin cinturón"?
"El 31 de enero, tras perder contra José Mendoza,
Carlos fue trasladado a un hospital de Los Ángeles,
entonces se hizo público su estado de salud.
Según el hospital,
cuando se despertó,
Carlos no recordaba nada.
Tiene amnesia.
Ni siquiera recuerda su nombre.
El famoso campeón sin cinturón
es ahora el campeón sin nombre".
Joe...
Creo que fue ayer.
Leí ese artículo...
Desde entonces, me da
igual ese Somkit o lo que sea.
¿Te lo puedes creer?
Carlos ni siquiera recuerda su nombre.
No me lo puedo creer.
Así que vas a ir a este hospital, ¿verdad?
Sí. Si Carlos me ve la cara...
tal vez le refresque la memoria.
Joe, espera.
Si realmente quieres ir allí,
¡mi pequeño salario no será
suficiente! Y para ir al extranjero,
tienes que solicitar un
pasaporte, un visado y todo eso.
Buenas noches.
Siento haberte dado largas.
Preferiría no haberte pedido un favor.
Café para mí también.
Claro, como desee.
Me has sorprendido.
Sin explicación, me pides un
pasaporte y un visado para mañana.
Solo quiero saber si es posible.
Soy egoísta, lo sé.
Creo que es posible.
Si se lo pido a mi abuelo.
Gracias por tu tiempo. ¡El increíble poder de Shiraki!
Es útil en casos como este.
Pero te irás para nada.
¿Qué quieres decir?
No tiene sentido ir a Los Ángeles.
Eres un buen hombre, Yabuki.
Supongo que fue el artículo de la revista lo que te hizo decidirte.
¿Te gusta adivinar lo que piensa la gente?
Eres realmente insoportable.
Cuando mencionaste el pasaporte, lo entendí.
Porque... no eres el único que está preocupado por Carlos.
Hace una semana,
se escapó del hospital y desapareció.
¿Cómo?
Me enteré por mi enviado. La información es fiable.
Según el télex que he recibido hoy,
puede haber dejado Los Ángeles.
Eso es lo que piensa la policía.
¡Tonterías!
¿Adónde puede ir un tipo sin recuerdos? ¿Y con quién puede contar?
Supongo que se fue a su Venezuela natal,
si es que le quedaba un
resquicio de recuerdo...
¿Quién es?
¡Joe!
Joe, ¿qué haces aquí? ¿No te habías ido?
¿No fuiste a ver a Carlos?
¡Ahí estás! Tenía el presentimiento de que volverías esta noche.
¡Joe!
Lo siento, Joe.
Escribí este programa yo solo, ¿por eso estás enfurruñado?
¡Estás exagerando!
¡Boxeo en directo!
Usman Somkit (Tailandia)
Joe Yabuki (Club Tange)
¡Por fin, el regreso de "Joe Muerte", tan esperado por los fans
!
Observad. Todos los asientos están agotados.
La sala está abarrotada.
Yabuki se enfrentará a Usman Somkit
que nos impresionó durante
las sesiones de entrenamiento.
Sí. Mostró su robustez y su poder de ataque.
¿Qué efecto tendrán los puños de Yabuki
sobre el vigoroso Somkit?
¡Qué emoción!
Muchos especialistas dan ventaja a Somkit.
Así es.
Yabuki tiene fama de ser un boxeador caprichoso.
Aunque empató con Carlos, un ranking mundial,
podría no tener el mismo
impacto en un boxeador oriental.
Son estas preguntas las que
hacen a Yabuki tan encantador,
pero también tiene defectos.
Viejo, vamos a terminar pronto.
¡Yabuki ataca de inmediato!
Es un ataque implacable.
Pero no tendrá ningún efecto.
Lo vimos en las sesiones de entrenamiento.
¡Pero mira las piernas de Somkit!
¡Espectacular KO en 1 minuto y 6 segundos en el primer asalto!
¡Yabuki gana por KO!
Nos has sorprendido.
Enterraste al temido Somkit tan fácilmente.
¿Empezar con una serie fue una elección estratégica?
¿"Una elección estratégica"? No, no lo he pensado.
Fue solo...
por respeto.
¿Qué quieres decir con "por respeto"?
Si hubiera perdido el tiempo
contra el número 5 de Asia,
habría sido irrespetuoso
con Carlos Rivera...
Vamos, viejo.
Continuará