Puente de
las Lágrimas
¡E-Ese debe ser él!
Una cálida bienvenida.
Joe, despierta. Llegaremos en un minuto.
Reconozco el olor a cloaca. Estamos en el Puente de las Lágrimas.
Yabuki, ¿qué estabas haciendo? La pelea es mañana.
¿Buscabas un arma para usar contra José Mendoza?
Yabuki...
¡Discúlpennos!
Joe debe dormir bien esta noche.
Dejadlo en paz.
Por favor, responda por él.
Por favor, déjennos en paz.
Les pedimos disculpas.
EPISODIO 44:
EL AMOR... DE YOKO
¿Y bien, Joe? ¿No puedes dormir?
Puedo dormir cuando quiera. Pero estoy pensando en algo.
Una cosa...
¿Qué cosa?
De niño, estuve en un orfanato.
Lo odiaba.
De un orfanato a otro, los odiaba todos.
Lo único que me gustaba eran los pícnic
que se organizaban dos veces al año.
Estaba tan emocionado que no podía pegar ojo.
Ah, sí...
Por cierto, es la primera vez
que hablas de tu infancia.
Eso es bueno. Eso es bueno.
Me alegro de que tengas recuerdos felices.
Sí... Me alegro.
Estabas emocionado la noche del pícnic.
Eras como todos los demás cuando eras pequeño.
Me siento un poco abrumado...
Estaba contento y emocionado.
En el pícnic, tenía la oportunidad
de escapar de los guardias.
¡Un día, me alejé y corrí!
Y entonces...
Vi una montaña. Estaba lejos.
Podía verla. Así que yo...
Fui directo a por ella.
Detrás de la montaña, iba a encontrar
un mundo maravilloso.
Estaba seguro.
Corrí a toda velocidad.
En vano... Me escapé varias veces.
Crucé montañas.
Nunca llegué a un mundo maravilloso.
Pero la víspera del picnic,
a pesar de todo, estaba emocionado.
José Mendoza...
Cruzarás una montaña gigantesca llamada José Mendoza.
Detrás, te espera un mundo maravilloso.
¿Cómo es?
Un mundo en el que eres glorioso, por supuesto.
El sueño de todo boxeador.
¿Eso es todo?
Pues... habrá algo más, supongo.
Lo superes o no, te enfrentas a una montaña.
¡Al ataque! ¡Adelante!
Sí.
Ah, sí, eso es.
Necesitas dormir bien.
No dejaré entrar a nadie hasta que despiertes.
Gracias. Buenas noches.
¡¿Wolf, eres tú?!
¡Yabuki!
He venido a devolverte el dinero de la otra vez.
Disculpa el retraso.
Ya bajo. Quédate ahí.
Realmente no deberías... Mañana es el gran día.
La noche antes de una gran pelea,
tengo problemas para dormir.
Lo mismo ocurrió contra Carlos y Rikiishi.
Y también la víspera de la pelea contra ti, Wolf.
Eso me hace feliz... Incluso si lo dices por amabilidad.
Lo digo en serio.
Estaré allí cuando luches. Te lo prometo.
Te vi en mis sueños.
omae no yume wo mitayo
Escuché a mis recuerdos.
omoide ga kikoeru
Otro, por favor. Quiero celebrarlo por adelantado.
Era mi juventud
ore no seishun datta
¿Cómo? ¿Qué celebras?
Alguien muy querido para mí va a librar la batalla de su vida.
mientras cantabas el
omae no utau
blues de medianoche.
MIDNIGHT BLUES
¡Eso no, dame el más caro!
Eh, eh, eh, blues.
HEY HEY HEY BLUES
Como el blues de un yonqui.
marude JUNKIE na BLUES
Tu grito conmueve
omae no SHOUT wa
el corazón de la gente.
hito no mune wo yusuru
Para ese tipo herido,
kizutsuita aitsu nya
un blues triste y perezoso.
CRAZY LAZY na BLUES
Blues de medianoche.
MIDNIGHT BLUES
Deja que lo escuche.
kikasete yari na
Eh, eh, eh, blues.
HEY HEY HEY BLUES
A vueltas con el blues.
ima mo ROLLIN' THE BLUES
Su pasión es inolvidable.
omae no atsusa ga wasurerarenai
Es la hora...
¡Y lista!
¡Tonkichi! ¡¿Adónde vas tan temprano?!
Queridos seguidores del Puente de las Lágrimas, ¿preparados para el entrenamiento matinal?
¡Sí!
¡Atención! ¡Aclamaciones para Yabuki, versión 1!
¡Yabuki! ¡Yabuki y más Yabuki!
¡Un momento!
¿Qué es todo esto?
¡Eh, nosotros también queremos animarle!
¡Nosotros también! Nosotros también.
¡Yanbuki! ¡Yanbuki!
¡Para, pareces de Iwate!
¡No, soy de Hirosaki!
En resumen, queridos camaradas, todos juntos...
¡Yabuki! ¡Yabuki y más Yabuki!
¿Más café?
Yabuki se enfrenta a José esta noche.
¿Eh? ¿Qué has dicho, Noriko?
Esta noche es la noche. ¡En serio!
Noriko, Joe será campeón del mundo.
Ya que soy su segundo.
Bájate en Kudanshita y toma
el metro hasta el estadio.
Ve con los lugareños. No te perderás.
¿Nos vemos en el estadio?
Claro.
Me voy.
Hasta luego.
Nada que ver con pequeños placeres sin vida y sin llama.
En un instante,
veo saltar chispas incandescentes.
Pero al final, lo único que me queda es ceniza blanca.
Ya no es un trozo de brasa,
sino ceniza, muy blanca.
Oye...
Joe...
Joe, levántate.
Qué bonita mañana, viejo.
He dormido bien.
¡Eh, Aoyama!
¡Hola, Skeletor!
¿Y los demás?
Están en la cafetería de al lado.
En cualquier caso, ¡es grandioso!
Es el héroe de los veteranos
del Reformatorio de Toko.
Finalmente, si Rikiishi estuviera vivo,
le estaría retando por el título.
¡E-Espera, Heal! Yo tampoco lo logré.
¿De verdad? ¿Qué te traes entre manos?
¿Conoces el supermercado "9 to 11" de Saitama?
Me contrataron como dependiente en el departamento de artículos para el hogar.
¡Ven a verme!
Siempre eres tan miope. ¡Estúpido!
Comparar el Campeonato del Mundo con un supermercado.
¡Idiota!
¡Ahora Yabuki es nuestra esperanza!
Lo recuerdo muy bien, incluso hoy.
"Arar el campo
de un lado a otro,
para fortalecer sus muñecas", dijo.
Araba con una mano. Lo recuerdo.
Oh, sí... Sí, es verdad.
En ese momento, Yabuki le estaba hincando el diente a Rikiishi.
Se esforzaba por vencerle.
Es verdad. Era testarudo, terco...
Si ser terco fuera una enfermedad,
¡habría que llevarlo urgentemente al hospital!
Sabes, un día lluvioso... Él y Rikiishi lucharon
a escondidas, en un ring improvisado.
Yabuki soñaba con aplastar a Rikiishi
y había escondido una piedra en sus guantes.
Desde entonces...
Yabuki no ha cambiado, creo.
Cada vez que lo veo luchando, pienso en ello.
Y he conseguido integrarme en mi trabajo y en la sociedad.
En la época del reformatorio,
estábamos un poco locos...
Nuestros padres y la sociedad nos
habían abandonado, es cierto...
Pero qué puedo decir... estábamos para explotar...
rebosantes de energía, como un sol tropical.
Tal vez, pero...
Quizá en eso consistía la juventud.
Ahora intentamos... vivir como adultos
y todos hemos cambiado.
Yo también he cambiado...
Como si mi estancia en el reformatorio
de Toko, en la isla de Nogiku,
fuera muy lejano,
¡como si hubieran pasado siglos!
Pero cada vez que veo a Yabuki en la tele,
es exactamente igual.
No ha cambiado nada.
Y yo... y todos vosotros,
Guerrilla,
Skeletor...
Me parece que todos hemos cambiado...
Solo Yabuki... Joe Yabuki sigue viviendo como cuando éramos jóvenes,
que ya está muy lejos para todos nosotros.
Me da esa impresión...
Y eso me hace feliz...
Eh, Aoyama está zumbado...
¡Dime, Ao!
¡Apuesto a que eres novelista, profesor o algo así!
Qué va.
Trabajo en una pequeña fábrica en las afueras.
Es un poco pronto, pero no tardaremos en ir al estadio.
Básicamente... Ya no soy capaz de escribir.
Lo he seguido desde el principio de su carrera.
Escribir su biografía fue el trabajo de mi vida.
Esta pelea iba a ser el clímax.
Biografía de Joe Yabuki "El hombre que quería ser lobo"...
JOE YABUKI VS JOSÉ MENDOZA
Incluso tenía el título.
Sin darme cuenta, perdí mi objetividad respecto a él.
Así que ya no estoy cualificado como periodista.
Incapaz de escribir una biografía real.
¡Esta noche voy a gritar apoyándolo!
Abuelo...
El coche está esperando para llevarte al estadio.
Vale.
He decidido no asistir al combate de esta noche.
Me voy.
Estadio Nacional de Artes Marciales
Campeonato del mundo a 15 asaltos: José Mendoza vs Joe Yabuki
Joe, los periodistas quieren saber tus impresiones antes del combate.
¡Eh, Joe! Los periodistas...
Lo siento, pero quiero estar solo.
Entonces responderé por ti.
Nishi y el resto, ¡fuera!
Sí.
Buenas noches, Yabuki.
Te las arreglaste para escapar de mí,
pero no pudiste evitar venir aquí, al vestuario del estadio.
Yabuki...
¿Sí?
No subas al ring.
Qué graciosa estás.
Sobre el otro descubrimiento
del que escribí en la carta...
¿Qué? Continúa.
Yabuki... tienes demencia traumática.
En fase terminal, debo añadir.
Este es el diagnóstico del doctor Kininski
y es indiscutible.
¿Y qué?
¿"Y qué"?
Lo sabías, ¿verdad?
Por supuesto, es mi cuerpo.
Hace mucho tiempo...
¡Si lo sabías, más razón para retirarse!
¿Has visitado la tumba de Rikiishi?
¿Quieres acabar como Carlos? ¿Como el pobre Carlos Rivera?
¡Basta ya!
No hablemos de Carlos. ¿Vale?
Si cancelamos el combate, tendrías que pagar
una multa colosal al campeón y a los organizadores.
¡Da igual! ¡Yo la pagaré!
¡Te lo ruego!
Ya estoy hecho polvo, no tengo ninguna posibilidad.
No tiene importancia.
Lo sabes muy bien.
Siempre he actuado así.
Y eso no va a cambiar.
Yabuki...
Lo siento, pero déjame en paz.
No hay nada que rascar.
¡Yabuki!
Si tú no te vas, me iré yo.
Espera, Yabuki.
Por favor...
Un momento.
Por favor, no subas al ring.
¡Te lo ruego!
¡Te quiero, Yabuki! ¡Te quiero, Yabuki!
Te quiero...
Me di cuenta hace poco.
Por favor, no subas al ring.
En lo que a mí respecta...
¡Eres el hombre al que amo!
¡No dejaré que acabes destrozado!
¡Nunca!
¡Eh, Joe!
¡Ya es la hora! ¿Qué pasa? ¡Abre la puerta!
En el ring me espera el hombre más fuerte del mundo.
Así que tengo que irme.
¡Yabuki!
Gracias.
¿Qué haces? ¿Hay alguien ahí?
No.
Venga, vamos.
Yabuki...
¡Ahora la entrada de Yabuki!
Y aquí está el actual campeón
del mundo: ¡José Mendoza!
Continuará