Ya se han vendido casi todas las entradas.
El combate de la campana de fin de de año
Sí.
Solo teníamos una semana para montarlo todo.
El combate de la campana de fin de de año
Tuvimos que encontrar el lugar, imprimir las entradas
y promocionarlo entre los periodistas...
El combate de la campana de fin de de año
Gracias a ti, todo fue muy rápido.
Sin la influencia del presidente del grupo Shiraki,
habría sido imposible.
No. Fue idea tuya:
"El combate de la campana de fin de año".
Una pelea a las 23:30,
cuando empieza a sonar la campana de fin de de año.
Me halagas, pero era la única solución.
Sigue siendo increíble.
¿El qué?
Estoy hablando de Yabuki.
Estaba a punto de retirarse,
pero en cuanto se organizó el
combate, sus fans vinieron corriendo.
Los aficionados al boxeo están fascinados
por el instinto salvaje que desprende,
lo que le confiere cierto encanto.
Son como tú.
Los fans están especialmente ansiosos por ver el poder destructivo de Carlos,
que noqueó a Ozaki en el primer
asalto en unos diez segundos.
En cualquier caso, Yoko, felicito tus esfuerzos
por traer a este boxeador,
Carlos Rivera, de Sudamérica.
Eso espero, por el bien de Yabuki,
que será el nuevo Toru Rikiishi.
Espero de él lo mismo que de ti.
Estoy seguro de que Yabuki volverá
a su antigua gloria esta noche.
Estoy convencido de ello.
¡Qué miedo!
EPISODIO 11:
Y SUENA LA CAMPANA...
CARLOS CONTRA JOE
La campana suena a las 23:30. Hay tiempo de sobra,
pero ¿crees que podemos dejarlo aquí?
Joe, ¿jugamos a esta?
Vale.
¿Adónde vas, viejo?
Bueno, pues... al baño.
Por favor, ¿tienes sake?
Joe...
Estoy temblando ahora mismo.
Pero yo soy tu segundo. El que más debe creer en ti.
Pero estoy temblando.
Ni siquiera pienso en el resultado.
Lo que quiero...
es celebrar el Año Nuevo contigo con buena salud.
Espero que Carlos, tu formidable adversario,
vuelva a casa sano y salvo. ¡No deseo nada más!
Estás sangrando...
Entra.
Carlos, es la hora.
Vámonos.
Está bien, Robert.
Carlos Rivera
Joe Yabuki
Número 26, fila H...
¡Aquí están nuestros asientos!
Viejo...
Has estado bebiendo, ¿verdad?
Sí.
Apestas.
Ya.
Bueno...
¿Apesto?
Viejo, yo te reemplazaré.
No me molesta. No me importa el olor.
Entiendo el deseo de beber.
A mí también me vendría bien un trago.
Celebrar esta oportunidad para masacrarlo sin escrúpulos.
¡E-Eso es, Joe! ¡Revienta al pequeño Carlos!
Veamos... Vaselina...
¿Dónde he puesto la vaselina?
Cuento contigo, viejo.
Lo sabes, ¿no?
Sí, lo sé. Lo sé muy bien, Joe.
No me extraña que esté helando.
Boxeo en directo
Carlos Rivera, nº 6 del mundo del peso gallo.
Joe Yabuki, peso gallo japonés.
Fieles amigos del boxeo,
estamos a punto de celebrar el Año Nuevo
con una pelea excepcional:
Rivera contra Yabuki, un combate a 12 asaltos.
En directo desde el ring...
¡Con permiso! ¡Disculpe, por favor!
¿Sí?
Buenas noches.
Dame clementinas por 500 yenes.
Ya voy. Enseguida.
Esto...
¿Sí?
El sitio donde solemos ver la tele
está cerrado hoy.
¿Cómo dice?
¿Podemos ver el combate aquí?
¡Por supuesto, pasa!
No estoy solo...
¡Adelante! ¡Están de acuerdo!
Vamos a celebrar la Nochevieja
con boxeo. ¡Qué gran plan!
Carlos, ¿cuántos segundos para acabar con Yabuki?
Apuesto a que menos de 10.
¡Aquí viene Joe "el Matón"!
¡Te hemos echado de menos!
¡Increíble! ¡El público aclama a Joe!
¡Es normal! Estaba en las últimas,
¡pero es guapo, como yo!
¿Cómo?
¿Qué has dicho?
¿Qué pasa? ¿No estáis de acuerdo?
Después de las instrucciones del árbitro, sonará la campana.
¡Maldita sea!
¡Alto!
Me encanta. Lo están dando todo.
¡Desde el primer asalto están lloviendo golpes!
¡Es una pelea impresionante!
¡Genial, Joe! Estuviste al nivel en este asalto.
Golpeas tan fuerte como él.
¿"Al nivel"?
Estás bromeando, ¿verdad? Solo me seguía el ritmo.
¿Cómo?
Míralo. No le falta ni un poco el aire.
Cuando estoy en mi mejor momento,
ni siquiera ha llegado al 80%.
Fue solo un asalto para tantearnos.
Eres un pesimista. Eso no es propio de ti.
Soy un poco como tú. A veces soy pesimista.
Pero la diferencia entre tú y yo,
es que nunca tiro la toalla.
Entonces es esto...
Ya veo...
Es lo que pensaba.
A partir de este asalto, se acabó la diversión, ¿verdad?
Eso está bien. ¡Tienes razón, "maestro"!
¿Y bien, Yabuki? ¡Levántate! ¡Levántate!
¡Es demasiado pronto para irse a la cama!
4.
Claro...
Si me quedo en la lona, la pelea habrá terminado.
8.
¡Pelead!
¡Eso es! Cross counter, su especialidad.
¡Carlos!
¡Carlos está en la lona! Ahora es su turno.
¡Bien hecho! ¡Joe lo ha conseguido!
¿Carlos podrá volver a levantarse?
¿Se está levantando otra vez?
¡Maldita sea, se ha levantado otra vez!
Viejo, está aguantando.
¡Joe no ceja en el empeño!
¡Puede que lo consiga!
No lo entiendo... ¡Es imposible!
Un boxeador de talla mundial como Carlos...
¿Te engaña con el mismo truco que en el sparring?
Mira, Nishi...
Mira a Carlos. Está debilitado por ese golpe,
pero ha sonreído muy tranquilo.
¡Sé valiente! ¡Sé valiente!
¡Alto!
¡Por poco! ¡Qué pena!
¿Estás bien, Carlos? ¿Cómo has podido dejarte engañar?
Fue el mismo cross counter que en el sparring.
Recibir dos veces el mismo golpe,
es la prueba de que no tenemos lo que hace falta para ser grandes.
Prometí dejarte hacer lo que quisieras,
¡pero debo advertirte!
Vas a desafiar al campeón del mundo.
¡Hoy no puedes perder!
Confía en mí, Robert.
Recibí ese cross counter a propósito.
¡Fantástico, Joe! ¡El próximo asalto será decisivo!
Carlos ya no puede mantenerse en pie por tu golpe.
Basta, Nishi.
¿No crees que es duro?
Se las ingenió para suavizar mi golpe todo lo posible.
En mi opinión, es una preparación
para lo que está por venir.
Está tramando algo, sin duda.
¡Eso es, Joe! Creo que has dado en el clavo.
Desde entonces siento curiosidad.
Pero ¿qué trama? ¿Cuál crees que es su plan?
Cálmate, viejo... No tiene sentido entrar en pánico.
En cualquier caso, la única solución es luchar como lo siento.
Es que estoy tan emocionado que tiemblo.
Lo echaba de menos.
Tercer asalto.
¡No, Carlos! ¡No!
¡Joe! ¡Joe! ¡Sal de las cuerdas!
Formidable gancho de Carlos,
que ha logrado esquivar el cross counter de Yabuki.
¡Solo un ranking mundial como Carlos
podría esquivar este golpe de Yabuki!
2.
3.
4.
Se levantará de nuevo. Estoy segura.
6.
7.
8.
Ese sí que me impresionó.
¡Vaya! ¡No me lo puedo creer!
¡Yabuki le provoca!
Mientras que su contragolpe acaba de ser esquivado,
Yabuki se levantó y lo hizo de nuevo.
¡Está provocando a Carlos! ¿Tiene un as en la manga?
¿Cree que su contragolpe cruzado aún puede funcionar?
¡Vamos, Carlos!
¡Oh, no!
¡Qué bien!
Yabuki literalmente demolió a Carlos.
Con la ayuda de las cuerdas,
Yabuki le perforó el estómago. ¿Será capaz de levantarse de nuevo?
5.
6.
¡No te levantes, Carlos!
8.
9.
¡Bravo, Carlos! ¡Eres demasiado bueno!
¡Tienes agallas!
¡Alto!
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto! ¡La campana ha sonado!
¿De verdad?
Joe...
Dame otro golpe como ese contra las cuerdas,
pero esta vez serás tú quien va a caer.
Verás que estas cuerdas, que usas como armas,
pueden convertirse en verdaderas barras de hierro.
Buena suerte.
¿Barras de hierro?
Carlos...
¿Sí?
¿Estás herido?
¿Puedes verme o no?
Joe, te sangra la boca, ¿verdad? Déjame verla.
No es nada.
Aun así, me impresionas...
Te las arreglaste para sacar lo mejor de Carlos.
Con ese cumplido no conseguirás nada.
¿"Cumplido"?
No te molestes. ¿Quieres callarte?
Sigo pensando en eso.
¿"Pensando"?
Sí. ¿Cómo pueden las cuerdas convertirse en barras de hierro?
¡Eh, Nishi! ¡Lo tengo! Está durmiendo
y delirando al mismo tiempo.
¿Cómo?
Carlos, no vuelvas a atacarle contra las cuerdas.
Yabuki recibe golpes a propósito
para contraatacar, es lo suyo.
Este tipo de boxeador prefiere
luchar contra las cuerdas.
Provócale en el centro del ring.
No te preocupes, Robert.
Pero insisto en golpearle contra las cuerdas.
Si ese es su juego favorito, lo pondré contra las cuerdas.
Esta será mi verdadera victoria, ¿entiendes?
¡Carlos!
Me enfrento a un boxeador de verdad.
Así que quiero una victoria de verdad.
Cuarto asalto.
Y este es el cuarto asalto.
La pelea se está poniendo cada vez más interesante, señor Tono.
La inversión de la situación no es el único interés de la lucha.
No solo utilizan la fuerza física.
Están lo suficientemente atentos como
para leer el juego de su adversario.
Los dos boxeadores siguen dando guerra.
Sea cual sea el resultado final,
la energía mostrada por Yabuki
contra el número 6 del mundo
es una auténtica sorpresa y un broche de oro para el año.
¿Y bien, Yabuki? ¿No vas contra las cuerdas?
¿Cómo?
Vale... Si tanto te gusta mi cross counter,
prepárate para recibirlo.
Yabuki, ¿qué vas a hacer?
Ya no puedes confiar en las cuerdas.
Así que, ¿eso eran las "barras de hierro"?
Continuará