Mira. Es Joe Yabuki, ¿no?
¿Yabuki?
¡Peleó contra Rivera hace un mes!
¡Sí! El último día del año.
Vi la pelea por televisión. ¡Fue increíble!
EPISODIO 14:
¿DÓNDE ESTÁ...
LA JUVENTUD DE JOE?
Por favor, adelante.
Presidenta, una visita del Club Tange.
El señor Tange finalmente vino a verme.
No, no es él...
Estaba ocupado, así que he venido en su lugar.
Yabuki...
Tienes que pagarme la mitad de los
honorarios por la pelea contra Carlos.
Por eso estoy aquí.
Primero, acomódate.
Señor Matsuki, ofrézcale una copa.
No hace falta. Tan pronto tenga el dinero, me voy.
Trae dos cafés.
Entendido.
Y avísame en cuanto llegue el télex.
De acuerdo.
Hoy es el día... la campana está a punto de sonar
por el campeonato mundial del peso gallo.
Carlos va a ganar.
Estoy seguro.
Venga, vamos al lío.
Entendido...
Tómate el café.
Toma.
Puedes darme el recibo en otro momento.
Pregúntale al señor Tange.
Vale.
Tienes mala cara.
Estoy como un toro.
No lo parece porque estoy vacío.
Lo di todo contra Carlos.
Sigo agotado.
Ya no tengo ganas de nada.
Estoy tan vacío como una serpiente mudando de piel.
Me gusta estar así.
Bien, entonces. Mejor así.
Eh, espera.
¿Qué es todo esto?
Su caché completo.
Deja de bromear, ¿quieres?
Es mucho más de lo pactado.
Cinco o seis veces más.
Me gustaría que lo aceptaras.
Es lo que me gustaría.
¿Te gustaría? ¿De qué va todo esto?
Carlos y yo no peleamos para complacerte.
¡No es eso lo que quería sugerir!
Entonces, ¿por qué haces esto?
¿Para apoderarte de la pelea entre Carlos y yo
por la que hemos sacrificado nuestras vidas?
¡Yabuki!
Vuelve a extender el cheque por el importe acordado.
Solo eres la promotora de la pelea contra Carlos.
Dame lo que es mío, ni más ni menos.
Fue una pelea limpia. Sin trucos.
Dos boxeadores de verdad llegaron hasta el final.
¡Eso es todo! No es como con Rikiishi.
No como con Rikiishi.
¡No es lo mismo!
Así que no te involucres.
No lo digo solo por mí, sino también por tu futuro.
Esta lucha no es por ti.
Carlos y yo dimos un buen espectáculo.
Merezco tener el recuerdo de una buena pelea.
No quería ofenderte.
Pero lo siento.
Lo mismo de siempre...
Cada vez que nos vemos,
la conversación se vuelve agria.
Nos vemos.
¡Perdón! Presidenta, el télex acaba de llegar.
¿Ya? Qué rápido.
Pero si la campana acaba de sonar.
En 1 minuto y 33 segundos, en el primer asalto,
Carlos Rivera ha...
¿Gana Carlos Rivera? ¿Por KO?
No. El campeón José Mendoza lo ha vencido por KO.
¿Ha perdido por KO?
¿Carlos Rivera ha perdido?
¿Carlos ha perdido por KO en solo 1 minuto y 33 segundos?
¡Tonterías! Debe ser un error.
¡Presidenta!
Aquí está la entrevista con su representante, Robert.
"Carlos Rivera no fue derrotado por José Mendoza,
ya fue destrozado por un
desconocido japonés, Joe Yabuki".
Carlos resultó gravemente herido en el combate contra Yabuki...
Sus centros nerviosos no funcionaban.
Estaba tan atontado
que ya no podía subir ni bajar las escaleras.
Señor Robert...
El campeón José Mendoza
está listo para volver a luchar.
¿Lo acepta?
No. La carrera de Carlos está acabada.
Joe Yabuki lo ha convertido en un caparazón sin vida.
Carlos está medio muerto.
Todo ha terminado para él...
Adiós... Carlos Rivera.
Sus centros nerviosos ya no funcionaban.
Estaba tan atontado
que ya no podía subir ni bajar las escaleras.
En el aeropuerto...
Carlos ya estaba...
Wolf...
Le rompí la mandíbula a Wolf y dejó de boxear.
Y Rikiishi...
Maté a Rikiishi, que era tan preciado para mí.
Ahora...
¡Ahora es Carlos!
Adiós.
Carlos derrotado por KO.
¿Un caparazón? ¿El fin de su carrera?
Allí hablan mucho de ti.
Se te conoce como el
campeón Japonés sin cinturón...
¿Qué opinas al respecto?
Fuiste su penúltimo oponente...
Carlos no fue derrotado por José Mendoza,
¡sino por Joe Yabuki!
Dejadme pasar.
Por cierto, ¿ya se ha
organizado tu próximo combate?
No es tan sencillo.
Joe es el 6º del mundo, así que no
queremos hacer una elección rápida.
¿"No queremos"?
Señor Tange, debería decir "no podemos",
no "no queremos".
Al emisario del infierno
se le apoda "Joe Muerte".
Los presidentes de los clubes le rehúyen.
No lo creo.
Después de Wolf Kanagushi y Toru Rikiishi,
¡le toca a Carlos Rivera!
Yabuki es noticia para nosotros y el verdugo de sus oponentes.
¡Eh, tú! Trata de imaginar cómo se siente Joe.
Hasta pronto.
Nos vemos en el ring, espero.
Joe...
Haré todo lo que pueda para organizarte otro combate.
En mi opinión, lo que necesitas es volver al ring.
¿"Joe Muerte"? ¡Qué cojones!
Escucha. No te sientas culpable.
No le des más vueltas.
Bien, me voy al Club Nakano.
Nuestra presidenta siempre ha tenido ideas extrañas.
Después de Rikiishi,
esta vez es Carlos...
Todos los boxeadores bajo su manto acaban destrozados.
Está buscando boxeadores
para sacrificar a "Joe Muerte".
¡Eh, vosotros!
¡Señor Matsuki!
¿Qué decís de la presidenta?
Nada...
No digáis tonterías.
Le pedimos disculpas.
Lo sentimos mucho.
Campeón del peso gallo: José Mendoza
¡Yabuki!
Hola.
¿Adónde vas?
A jugar al pachinko, tal vez. ¿Y tú?
Al club. Esto es para ti.
El viejo está fuera. No hay nadie.
¿No hay nadie?
Hace tiempo que dejó de llover.
Es verdad, es verdad. ¡Qué estúpida soy!
Mira, el sol.
¡Qué tonta!
Noriko...
¿Quieres venir al parque?
Vale.
Estoy muy contenta.
¿Y eso?
Nunca había salido contigo.
Yabuki, te gusta este parque, ¿verdad?
Cuando era colegiala, te veía a menudo por aquí.
Siempre en este parque...
Estabas soñando, sentado en ese columpio.
No me gusta especialmente este parque.
Creo que estás muy cansado, Yabuki.
No estoy cansado.
Yabuki, ¿quieres un poco?
Hice estos sándwiches yo misma.
Los de la derecha tienen tomates.
Sé que te gustan.
Qué rico.
Yabuki... ¿Y si dejaras de boxear?
¿Puedo coger uno de huevo?
Claro que sí.
Dime, Yabuki...
Tus sándwiches de huevo también están buenos.
¿Me estás escuchando? Te he
preguntado por qué no dejas de boxear.
¿Por qué?
Porque el estado en el que estás me preocupa mucho.
Si sigues boxeando, tengo la impresión...
que tarde o temprano...
vas a sufrir.
Así que...
Así que quiero que...
El boxeo es...
El boxeo es un mundo donde
tienes que aplastar a los débiles
para sobrevivir.
De lo contrario, serás tú quien acabe aplastado.
Así que estamos decididos a aplastarlo,
¡sacrificando nuestras propias vidas en el proceso!
Y sin embargo... También es verdad
que ver a tu oponente sangrar o incluso morir,
es traumático.
A pesar de eso, no podría parar.
Es una comparación extraña...
Como un criminal en el corredor de la muerte,
un boxeador que ha derramado sangre
está condenado a boxear por el resto de su vida...
Eso es lo que pienso.
No tengo derecho a quejarme ni a detenerme.
Por Rikiishi, al que maté, por
Wolf, al que le rompí la mandíbula,
y por Carlos, al que destrocé, tengo que seguir adelante.
¡Te preocupas demasiado!
¡Yabuki!
¡Se lo aseguro!
Después de su empate contra un ranking mundial,
Joe ha recibido muchas ofertas, ¡y sigue adelante!
Club de Boxeo Nakano
Así que...
¿le interesaría ofrecer a alguno de sus boxeadores
Club de Boxeo Nakano
como adversarios?
De paso, abro la puerta a todos los candidatos.
Elegiré con imparcialidad
el mejor oponente para Joe, ¡ese es mi proyecto!
Los candidatos se disputan el puesto,
no hay necesidad de buscarlos en mi club.
Bueno...
Deja de mentir.
Sé que todos los clubes evitan a Yabuki.
En cualquier caso, me niego.
No quiero que destrocen a mis boxeadores.
Este no. Este tampoco...
¿Queda algún club grande en Tokio?
Veamos... El siguiente acaba de abrir,
no hay pesos gallo a su nivel...
E incluso si los hubiera, Joe
se negaría a enfrentarse a ellos.
Ya tiene demasiados problemas con este club.
Pero podría intentarlo de todos modos...
¡Aquí está!
Esa es toda la historia. Estoy avergonzado,
pero si accedieras a convencer
a presidentes de clubes que evitan a Joe,
podrían cambiar de opinión.
Si interviniera, empeoraría las cosas.
Soy como Yabuki.
Nuestro entorno nos rechaza.
¿Verdad?
No se preocupe.
En Japón nos rechazan,
pero no es el único país donde se practica el boxeo.
Señor Tange,
debe apuntar más alto. Mire al extranjero.
Pero... no puedo negociar con extranjeros.
Es más, no tengo suficiente dinero.
Yabuki debería...
¿Sí?
Su ambición debería ser
luchar contra José Mendoza.
Esa es mi opinión.
Carlos Rivera está deseando ver
el día que Joe Yabuki luche contra José Mendoza.
En cualquier caso, tengo la intención de ayudarle
a organizar la próxima pelea de Yabuki.
Quédese tranquilo.
No dejaré que Yabuki se entere.
Yabuki, ¿no te sientes solo?
Los jóvenes de tu edad salen
por la ciudad, por el campo...
Disfrutan de su juventud.
Mientras que tú pasas todo tu tiempo
en un gimnasio oscuro que huele a vaselina
y resina de pino.
Saltas a la comba, haces ejercicio
o golpeas un saco.
Cuando sales a la luz,
entras en una jaula llamada ring, bajo una luz cegadora.
Entonces luchas como un perro y sales cubierto de sangre.
Es más, no puedes comer ni beber lo que quieras,
mientras tu cuerpo trabaja duro.
¡Qué vida tan miserable y trágica!
Es una vida demasiado sombría para un joven.
Noriko, probablemente me expresé mal antes.
No boxeo solo por obligación o culpabilidad,
sino porque me gusta.
Noriko, te estoy diciendo la verdad.
Soy sincero.
Por supuesto... te creo.
Aun así...
Disfrutar de la juventud no significa lo mismo para mí.
Pero lo vivo a mi manera: me enciendo como una antorcha,
en el ring, cubierto de sangre.
Nada que ver
con placeres sin vida ni llama.
En un instante,
veo saltar chispas incandescentes.
Pero al final...
no me queda más que ceniza blanca.
Ya no es un trozo de brasa,
sino ceniza, muy blanca.
¡Rikiishi...
y Carlos sin duda sentían lo mismo!
No puedo entenderte. Nunca podré entenderte.
Noriko...
Sí... Ya no es un trozo de brasa,
sino ceniza, muy blanca.
Continuará