¡Desde el primer asalto están que arden!
Al principio, Yabuki estaba dominado,
pero parece haber encontrado de nuevo su ritmo.
¡Dignos de la clasificación mundial!
¡Candidatos a ser campeones!
¡Están protagonizado una magnífica pelea!
¡Yabuki ha caído! ¡Leon le dio un soberbio gancho!
¿Se levantará Yabuki?
1.
2.
3.
Tengo que tomármelo en serio.
4.
Es una pelea importante.
EPISODIO 34:
EL HOMBRE AL QUE...
LE ECHARON LAS CARTAS
¡Alto!
¡Qué montón de mierda!
¡Está prohibido dar cabezazos!
¡Mira, estás sangrando!
¡Nishi, un hemostático!
¡S-Sí!
Lo estás haciendo muy bien, Leon.
Ed, ¿está realmente en la clasificación mundial?
Sus golpes son demasiado amplios, su ataque es torpe
y su guardia es demasiado laxa.
Cuesta creer que esté en la clasificación mundial.
¿Tú crees?
Sí.
En cualquier caso, tiene agallas para lograrlo.
Estoy de acuerdo. Así que cuidado.
¡Ahí voy!
¡Cabrón!
¡Increíble!
¡Los boxeadores se han salido del ring
!
¡Genial, Joe!
¡Rómpele la cabeza a Leon con la silla!
¡Idiota! ¡Esto no es lucha libre!
3.
4.
¡Joe, vuelve al ring
! ¡Deprisa!
¡Vuelve al ring
!
¡Luchad!
No está mal, número 1 del mundo.
¡Alto!
¡Bien hecho, Joe! Os habéis golpeado simultáneamente,
¡pero está más aturdido que tú!
No lo creo...
¿Cómo?
¡Ya corre la sangre en el segundo asalto!
Después del cabezazo, Yabuki tiene un corte en la boca.
En cuanto a Leon, le sangra la nariz.
Denos los puntos conseguidos, señor Comentarista.
En el primer asalto, Joe cayó. Son 10 a 8 de Leon.
Segundo asalto, 10 a 10. Están igualados.
En cualquier caso, la victoria será por KO,
no puntos.
Tercer asalto.
¿Has visto su jab de izquierdas?
Leon ha comprendido por fin la magnitud del talento de Yabuki.
Sacó su jab, una técnica básica.
Comprendió que la fuerza no era suficiente.
Técnicamente, es de primera clase.
Ahí es donde Leon se impone.
Yabuki ya no puede romper su guardia.
¿Cómo derrotará a la técnica perfecta de Leon?
¿Qué pasa, Joe?
No va a funcionar...
Su jab de izquierdas me impide ir a por él...
¡Joe! ¡Tus piernas, usa tus piernas!
¡Resbalón! ¡Al suelo!
¡Mierda!
Aunque tiene una pegada infernal,
no ataca...
Si hubiera sabido que era tan fuerte,
habría visto sus combates.
y sus estrategias.
Me dije: "Es el número 1, no el campeón".
Fui un tonto al subestimarlo.
¡Joder!
¡Al suelo!
¡Yabuki a la lona! ¡Un jab, luego otro jab de Leon!
¡Brillante!
¡Simplemente se resbaló!
¡No es culpa mía!
Mierda...
¡Luchad!
¿Y bien? Empezaste bien antes.
¡Ahora te está metiendo de lo lindo!
No funciona...
No puedo deshacerme de su jab de izquierdas.
"Una buena izquierda puede conquistar el mundo", dicen.
La mayoría de campeones del mundo
utilizan su izquierda con maestría.
Hay que saber atacar con la izquierda
para dar más efecto a la derecha.
Es la base de los cimientos.
Es la primera lección del manual de boxeo
que te envié
al reformatorio.
Ahora ataca con tu izquierda.
Tenemos que volver a lo básico.
¿Te estás riendo?
Es demasiado tarde para enviarme el manual.
Basta, viejo.
No pegues y perderás a los puntos.
En el mejor de los casos.
En el peor de los casos, estarás muy magullado y perderás por KO.
Afortunadamente, piensa que eres un pegador.
No va a por ti.
No ha lanzado ningún puñetazo potente.
Pero los golpes de poca monta son igual de mortales
que un golpe decisivo, si consigues muchos.
Mírate.
Te sangra la cara y tienes moratones en el pecho.
Sangras por culpa de los pequeños golpes.
"Una buena izquierda puede conquistar el mundo".
Voy a "conquistar la buena izquierda"...
Y eso es todo. Ya verás...
¡Nishi, la toalla!
Séptimo asalto.
¡Vamos, Leon! Tienes que hacerlo bien.
OK, Ed.
¡Yo soy el rey!
¡Leon se vuelve loco!
¡Quiere acabar con él en este asalto!
¡Alto!
¡Se acabó, viejo! ¡Se acabó todo!
No "conquistas" a Yabuki con un movimiento así.
¡El jab que estaba esperando!
¡Levántate, Leon!
¡Lo ha conseguido!
¡Bien hecho, Yabuki!
¡Finalmente, en el séptimo asalto, tumbó a Leon!
¿León se levantará?
¡Eres el próximo campeón del mundo!
¡Levántate! ¿No quieres convertirte en el rey?
Sí... Yo soy el rey...
¡Quédate tumbado!
Soy el rey...
Muy bien, Leon. Muy bien.
¡A por él, Joe! ¡Tenemos que acabar en este asalto!
¡Es hora de acabar con él!
Dame tu izquierda otra vez.
Si no, ¡voy a por ti!
¡Yabuki se vuelve loco! ¿Lo dejará KO?
Leon se queda atascado, ¡sin atacar!
Oh, cielos... casi había ganado...
Entonces, ¿señor Comentarista?
10 a 8, para Yabuki. Joe finalmente dominó el asalto.
¡Ánimo, ánimo, Yabuki!
¡Yabuki lo ha conseguido!
Podría decirse que por fin lo ha igualado.
Solo quedan tres asaltos.
Necesita acelerar.
Leon puede ganar por puntos. Los ha acumulado.
El contraataque de Yabuki siempre conduce a la victoria por KO.
Analizo el combate sin ideas preconcebidas.
¡En cualquier caso, el equipo Yabuki
parece haber recuperado la moral!
Bien, Joe. Cambiaste el curso de la pelea.
¡Sigue atacando, atacando y atacando!
Nos supera en puntos.
¡Termina con él en el próximo asalto!
¡Oye! ¿Me estás escuchando, Joe?
Sí... No es un oponente fácil.
¿Ah, sí?
Está obsesionado
con el título de campeón del mundo.
Es un hueso duro de roer...
Leon Smily vs Joe Yabuki
Octavo asalto.
¡Cabrón!
¡Vamos, Joe!
¡Dios mío, un cross counter
!
Estás obsesionado con el título.
¡Le hice una promesa a José!
¿Quién se va a rajar primero?
¡Ya voy!
¡Aquí está el famoso cross counter de Yabuki!
¡Ya está! Yabuki ha ganado su billete al título mundial...
¡Vamos, Leon!
¡Leon Smily se está levantando!
¡Indreíble! ¡Tras el cross counter de
Yabuki, intenta levantarse de nuevo!
¡Vamos, Joe! ¡Acaba con él!
¡Así lo haré!
¡Alto!
¡Todo listo! ¡Es solo cuestión de tiempo!
¡Idiota, te estás pasando!
¡Idiota!
Yabuki arrasa en el noveno asalto.
¡Domina el combate!
León, en guardia, se limita a encajar.
¡Yabuki acelera!
¿Un poco más para acabar con él?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Por fin el último asalto!
¡Igualdad a los puntos!
¡Con su cross counter, Yabuki empató!
¡Cabrón!
¡Quedan 30 segundos! ¡Están acelerando!
El desafío por el título mundial ha comenzado.
¡Alto!
¡La pelea ha terminado!
El ganador se decidirá a los puntos.
¿Cuál es el veredicto?
¡Yabuki!
¡Toma!
¡Sin KO, pero una victoria indiscutible a los puntos!
Nuestros amigos deben estar impacientes.
¡Volvamos al Puente de las Lágrimas!
"Yo lo quiero, tú lo quieres, nuestro sake de primera". ¿Eso es todo?
¿Puedo pasar, señor Tange?
¡Anda, señor Ohashi!
Fue una pelea magnífica.
¡Yabuki, cuéntanoslo!
¿León pega fuerte?
Y tu primera caída...
Presidente Tange, se enfrenta al título mundial...
Bueno...
Habla más alto. No te oímos.
Pero, Yabuki...
¡Espera, Yabuki!
¡Yabuki!
Viejo, te veo en el club, ¿vale?
¡Eh, soltadme!
Eh, Yabuki.
Leon...
Eres el ganador.
Tú también fuiste terrible.
Ven, Yabuki. Te llevaré.
Has destruido mi sueño.
¿Destruí a tu futuro decimotercer campeón?
Mi sueño... se hizo añicos, pero solo por un momento.
León dice: "Cuando hayas ganado a Gomes
y te conviertas en campeón del mundo,
te voy a retar".
"Promete aceptar mi desafío".
A Gomes, a José.
Quiero decir... de acuerdo. ¡Acepto!
Me encantaría enfrentarme a ti y dejarte KO.
Esta es tu carta.
Esta es la mía.
¿Te parece bien?
¿Puedo darle la vuelta?
¡Eh! Es la jota de picas.
Es una carta muy fuerte.
Veremos más adelante si tu jota se convierte en rey...
Enséñame la tuya.
Tengo el rey, es más fuerte que la jota.
¡Tonterías! ¡Has hecho trampa!
¡No! No digas que hice trampa.
¡Di que soy muy habilidoso!
Eres muy gracioso, ¿verdad?
Veamos... ¡No es el rey, sino el joker
!
¡Qué bueno! ¡Te salió mal el truco!
Extraño... El joker no debería estar aquí.
¿Qué, Leon? ¿Te pones triste de repente?
¿Qué pasa, Leon? ¿Estás enfermo?
No es nada. No te preocupes.
¿Adónde vas?
Me gustaría un poco de aire fresco.
Muy bien. Vuelve pronto.
Vale.
Qué raro. Es la segunda vez que saco un joker en Japón.
Odio esa carta.
¡Soy el rey! ¡Me convertiré en el campeón!
¡Soy el rey!
¡Me convertiré en el campeón!
¡Leon!
¡Dios mío!
Clasificación mundial de boxeo:
León Smily muere en un accidente.
Joe... No creo que debas salir a correr hoy.
El shock aún es reciente.
Pues sí.
Diles a todos que me esperen abajo.
De acuerdo. Muy bien.
"Veremos más tarde si la jota se convierte en rey...".
Me da igual convertirme en rey.
Solo quiero enfrentarme al rey.
Bueno, vamos...
¿Por qué no salgo a correr?
Continuará