Joder.
No me lo creo.
¿No puedo darte un puñetazo en la cara?
¿El fantasma de Rikilshi?
¡Tonterías!
Te demostraré
¡que puedo golpear en la cara!
Espera y verás.
¡Alto!
¡Detente, Yabuki! La pelea ha terminado.
Si no hubieras tirado la toalla, podría haber ganado.
Le habría dado un buen golpe en la sien.
Repito: si no hubiera tirado la toalla,
no estarías en un taxi,
sino en una ambulancia, destrozado por tu oponente.
¿Qué?
¿Quieres pelea?
No me ganó Tiger, fuiste tú,
¡cobarde!
Me derrotó mi propio equipo.
¡Para aquí!
¡Joe, espera! Oye, ¿adónde vas?
¡Joe!
Imbécil... Como quieras.
Lluvia. ¡Quema!
EPISODIO 5:
¡EL GOLPE MORTAL... EN LA SIEN!
"El estricto ayuno de Rikiishi,
la derecha de Yabuki a la sien en el sexto asalto,
seguido del violento impacto
de su cabeza contra la cuerda,
le causaron una hemorragia cerebral".
¿Por eso no puedo pegar en la cara?
No es prudente dormir con la puerta abierta.
Sécate rápidamente.
Si coges un resfriado, nos va a salir caro.
¿Por qué no estás en la cama todavía?
Es malo para la gente mayor.
¡Sécate rápido, va!
¡Ya lo pillo!
Entonces, ven. La venda
está mojada. Te la cambiaré.
Desperté al de la tienda de la esquina. Y te pillé esto.
¿Un sake de segunda?
No, uno de primera.
Uno de segunda me habría bastado. ¡Es un lujo!
Perdón por lo de antes.
No es nada.
Entonces, ¿hacemos las paces?
Claro que sí.
Ahora que hemos hecho las paces,
tienes que organizar otra pelea.
¿Qué pelea?
Otra pelea contra Tiger.
¡Idiota!
¡Tienes que estar bromeando!
Antes de pensar en la próxima pelea,
tienes un problema más
importante del que ocuparte.
Eres un boxeador que no puede golpear en la cara.
A un boxeador profesional no se
le tumba con golpes al cuerpo.
No es tan fácil.
Resolveré mi problema en el ring.
¡Lo juro, la próxima vez le
daré un puñetazo en la cara!
Venga, viejo,
dame un respiro del fantasma de Rikiishi.
Por favor, viejo.
Joe...
Ayer vi el combate por televisión.
Es un campeón. No me extraña que te ganara.
Hacía mucho tiempo que no te veía perder.
A veces hay que saber perder.
Escucha, Yabuki...
Cuanto más ganas, más te obsesionas con el boxeo. ¿No es cierto?
Entonces deberías parar de vez en cuando
y tomarte un respiro.
¡Joe! ¡Joe! ¡Bien plantado en el suelo!
Ah, Noriko. ¿Ya está lista la cena?
No, todavía no.
Necesitamos platos equilibrados.
¡Claro! Puedes contar conmigo.
Aeropuerto Internacional  de Ciudad de México
Puente de
las Lágrimas
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Nada!
Hasta pronto.
Taro.... Tiene muy buen aspecto, ¿verdad?
Idiota. Eso es lo preocupante.
Joe finge estar bien cuando no lo está.
Su orgullo es mucho más fuerte que el de los demás.
La derrota de ayer debe de
haber sido un duro golpe para él.
¿Crees que volverá a irse?
Acaba de regresar.
Solo creo que hay un riesgo.
Después de la pelea contra Rikiishi, desapareció sin decirnos nada.
Si se va, será hoy o mañana.
No lo perdáis de vista.
Venid a echar un vistazo.
¡He encontrado una gran máquina!
¿Y si dejaras de boxear y te convirtieras en jugador profesional de pachinko?
¡Gran idea!
¡Vaya combate!
Me habría sorprendido verte desanimado por una derrota.
Pero tampoco que estuvieras tan contento.
Bien hecho, Yabuki.
¿Qué quieres?
Tómatelo con calma...
Acaba de perder una pelea.
Es un poco pronto, pero tengo un nuevo oponente para él.
¿Cómo?
¡Fantástico!
¿Un nuevo adversario para Joe?
Perdió por KO,
necesita ponerse en forma antes de su próxima pelea.
Esa es la norma de la federación.
Un boxeador derrotado por KO.
no debe volver a pelear durante al menos un mes.
¿Un mes? Estás bromeando, ¿verdad?
Tiger ni siquiera me rozó.
¡Cállate! No te metas.
Venga, venga. No te pongas así.
Cumpliremos la norma, por supuesto.
Mi propuesta lo tendrá en cuenta.
Pero no debemos perder la
motivación por una derrota.
Exacto. Evitando otra pelea,
podría oxidarse rápidamente, aunque tenga talento.
Perdió, es cierto.
Pero no tuvo suerte. También fue una cuestión de timing.
Está entusiasmado.
Si no puede esperar un mes,
podríamos arreglar algo entre nosotros
para eludir las normas de la federación.
Maravilloso. Estoy listo, incluso para mañana.
Te he dicho que te calles, ¿entendido?
¿Qué quieres exactamente?
Sabes que tiene un problema.
¿Qué más te traes entre manos?
¿Qué quieres decir con eso?
No nos acuses sin pruebas.
Basta, viejo.
No eres tú quien va a luchar. Soy yo.
Señor Otaka, ¿a quién va a
proponer como oponente?
¡Joe!
Deja de hacerte el misterioso, dímelo.
Ryu Harajima, la esperanza de mi club, el número 1 del peso gallo.
Acepto. Fija una fecha que le convenga.
Como quieras.
Joe...
¡Eh, el jefe de Ryu Harajima!
Dale un mensaje.
Dile que se asegure de estar en forma.
Hasta pronto.
Este perro callejero se engaña a sí mismo.
Sí, así es. El fin de Yabuki
es solo cuestión de tiempo.
Boxearé contra el número 1 de la clasificación.
Genial.
Joe...
Un momento.
Viejo, ¿estás chocheando?
¡Pa'rriba!
¿Qué pasa, viejo? ¿Has bebido
sake adulterado a la hora de comer?
¡Qué bocazas! "Tú no eres el que va a pelear".
Sí, tienes razón. Supongo que tienes razón.
Pero si de verdad quieres volver al ring,
dame un puñetazo en la cara y hablamos.
Ves, Joe. No puedes hacerlo.
No puedes pegarme en la cara.
No es así. No quería reventarle la cabeza a un anciano.
No pongas excusas.
¿Qué es ese sudor frío que tienes en la cara?
¡Explícame esto!
¡Cállate la boca!
Una vez en el ring, le meteré mi famosa derecha a la sien.
Yabuki... ¿Qué te pasa?
Nada.
Está bien. Hasta pronto, entonces.
Sí.
Hasta luego...
Venezuela
Eres una chica extraña.
Viniste desde Japón para un tema de boxeo...
¿Es habitual en Japón tener mujeres directivas?
No lo sé.
Siempre que sea interesante
desde el punto de vista financiero.
Señorita Yoko, ¿de verdad hay
boxeadores con talento en Japón?
Sí, conozco uno.
Aún no sabe cómo sacar partido a su talento,
pero es un boxeador nato.
No puede vivir en otro sitio que no sea el ring.
Sí, conozco a un boxeador así.
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Ryu Harajima
vs
Joe Yabuki
Nishi, ¿le has enviado una invitación a Yoko?
Dicen que está de viaje por Sudamérica.
Ya veo.
Joe, es la hora.
Ya voy.
El combate estrella a 10 asaltos de
esta noche está a punto de comenzar.
En la esquina roja, el número 1
de la clasificación de peso gallo,
miembro del Club Tenoji, 53,75 kg en el pesaje.
¡Ryu Harajima!
En la esquina azul, del Club Tange,
53,64 kg en el pesaje,
¡Joe Yabuki!
Viejo, cumpliré mi palabra.
Voy a reventarle la cara a Harajima.
Fíjate bien.
Sí, me fijaré. Te lo prometo, Joe.
Sé que eres un hombre de palabra.
OK.
¡Ánimo, ánimo, Yabuki!
¡Anímo, Yabuki! ¡Vamos, vamos, Yabuki!
Gracias por escuchar.
¡Noriko, Noriko!
Tienda Hayashi
Nori...
¡Oh, sí! Ya es hora del combate.
Impresionado, ¿eh?
¡Ahora voy a demostrarte que
puedo darte un puñetazo en la cara!
¡Vamos, Joe!
¡Bien hecho, Yabuki! ¡Lo has conseguido!
¿Qué me dices, viejo...?
¿Y mi serie de golpes en la cara? ¿Te has fijado?
Sí.
Te has quedado sin palabras, ¿verdad?
Echa un vistazo,
su cara está cubierta de sangre.
Tiger. Tiger.
¿Tiger está con Harajima?
¡Cabrón! ¿De qué te ríes?
Espera, Joe.
Tómatelo con calma. No te enfades. No tiene clase.
¿Estoy enfadado? ¿Por qué debería estar enfadado?
Tú lo sabes mejor, ¿no?
¿Cómo?
A pesar de todos los golpes en la cara,
Harajima sonríe, muy relajado.
¿Sentías que tus golpes tenían efecto en él?
¿Ha sentido los puñetazos?
No, ¿verdad?
Tus golpes son como balas de fogueo.
Impresionan, pero no tienen impacto.
¿"Balas de fogueo"?
Si guardas rencor,
dale un golpe decisivo que lo noqueará al instante.
¡Segundo asalto!
Harajima y Tiger no son los únicos
que saben que no puedes golpear en la cara.
Todo el mundo del boxeo lo sabe.
Viejo, has sido demasiado duro con lo de "balas de fogueo".
¡Cállate!
En lugar de criticarme, reza por él.
Reza para que no sea...
Por que mi Joe no salga perjudicado.
¡Al suelo!
¡V-Vaya gilipollez!
¿"Balas de fogueo"?
¡Se acabó!
Ya es suficiente...
¡Ya he tenido bastante!
¡Cabrón!
Espera y verás.
¡Viejo, lo ha conseguido!
¡Joe le dio un verdadero puñetazo en la cara!
Yabuki, a la esquina neutral.
¡Yabuki, a la esquina neutral! ¡Rápido!
¿Qué pasa, Yabuki?
Vete a la esquina neutral, si no, no cuento.
Yabuki...
¿Qué pasa, Joe?
¡Joe!
¡No peuder ser, Joe!
Continuará