Tokio en otoño
El invierno pasado,
Toru Rikiishi murió...
Homenaje al boxeador Toru Rikiishi,
el gong va a sonar diez veces.
Por favor, en pie.
¿Te preocupa algo, abuelo?
No, pero creía que vendría.
Estoy segura de que no está aquí.
Toru Riklishi contra Joe Yabuki
EPISODIO 1
EL REGRESO...
Se acabó...
7.
8.
9...
¡10!
¡No, Joe, no te levantes! ¡Quédate en el suelo!
Bien hecho, Rikiishi.
Enhorabuena. Por fin lo has conseguido.
Me has pillado, Rikiishi.
No esperaba ese gancho final.
Pero no me sorprende. Me alegro por ti.
El estricto ayuno de Rikiishi,
la derecha de Yabuki a la sien en el sexto asalto,
seguido del violento impacto
de su cabeza contra la cuerda,
le causaron una hemorragia cerebral.
Esa fue la causa de la muerte, según mi autopsia.
¡Eh, tío! Vete a tumbarte a otra parte.
¿Dónde se van a sentar los clientes?
Puente de
las Lágrimas
Club de Boxeo Tange
¡Viejo!
¡Viejo del boxeo!
No se sabe nada.
¿Ni una postal?
No.
¿Ni un telegrama?
¿Ni una llamada?
Idiota, no tengo teléfono.
Es que ya han pasado más de seis meses...
Podría dar señales de vida.
No te molestes. No tiene sentido esperar.
Ese tipo es un verdadero vagabundo.
Debe estar por ahí.
Y aunque fuera en un ring, mató a un hombre.
Nunca volverá a pisar el escenario de una tragedia semejante.
¡Mentiroso!
Entonces, ¿por qué sacas brillo
al saco de boxeo todos los días?
También limpias el ring.
El otro día, estabas cosiendo
los guantes de entrenamiento de Joe. ¡Lo vi!
¡Estás mintiendo, viejo!
Sabes que Joe volverá.
Y tú me dices que lo olvide. ¡No es justo!
¡Eres cruel!
Tienes que entenderme. Todo el mundo tiene derecho a soñar.
El derecho a la esperanza. Todos lo necesitamos.
¡Joe! ¡Joe! ¿Dónde estás? ¿Qué ha sido de ti?
¡Una pelea! ¡Una pelea entre yakuzas
!
¿Te estás haciendo el listo en nuestro territorio?
¿Vuestro territorio? ¿Desde cuándo es vuestro?
¿Es así como te lo tomas? Me parece bien.
¿Buscas pelea?
Así es. Hay una buena razón.
¡Jefe!
¡Ven aquí!
¿Quién es este tipo?
Jefe, deja que admiren tu cara.
Sí. Es un excampeón de peso gallo.
Aspirante a campeón del mundo: Wolf Kanagushi.
Recordarás su épico combate con Yabuki,
el que se hizo famoso tras la muerte de Rikiishi.
¡Vaya! Es él, es Wolf Kanagushi.
Tuvo que retirarse porque
Yabuki le rompió la mandíbula.
Ahora es de la yakuza.
¡Bien hecho, jefe! ¡Ha sido magnífico!
¡Eres impresionante!
No se quedarán mucho tiempo.
Estoy seguro...
Sobre la pelea con Yabuki...
Le habría noqueado si hubiera habido una revancha.
Por supuesto, jefe. Estoy convencido.
Ahora mismo estaría compitiendo en el campeonato del mundo.
Sí, el campeonato del mundo. Estoy seguro.
¡Camarera, otra cerveza!
Y en ese caso, habrías sido tú
con quien Rikiishi habría luchado,
no ese pelele de Yabuki.
¡Mi cerveza! ¿Estás sorda? Tráeme cinco o seis...
Jefe.
¡A quién le importa Rikiishi!
Estábamos hablando de mí.
P-Por supuesto, jefe. Hablábamos de ti.
¡Maldita sea! ¿He pronunciado el nombre de Rikiishi? Apenas puedo recordarlo.
Aquí están sus cervezas.
¡Niñata! ¡No he pedido nada!
¡V-Vale...!
Un guijarro
puede ser suficiente para hacernos tropezar. Yabuki era mi guijarro.
No tuve suerte. ¡Suerte!
El destino de un boxeador puede pender de un hilo
en un solo golpe, sea cutre o milagroso.
Jefe, recuerdo tu pelea con Yabuki
y sus espectaculares cross counters.
Fue increíble.
Estaba a un centímetro. ¿Te lo puedes creer?
Un centímetro más cerca y podría haber...
¡Joder!
¿Tú otra vez? ¿No has tenido suficiente?
Qué va. Esta vez traemos refuerzos.
¿Cómo?
Te presento a Gondo Goromaki, alias "el Castañazos".
Buenas.
¿Por qué "el Bravucón"?
"Bravucón", como los chulitos de las peleas, Wolf.
Va de pueblo en pueblo,
ofreciendo sus servicios de "manitas".
Es famoso por su técnica de lucha callejera.
Por favor, levántate, Wolf.
Me gustaría probar contigo
si mi técnica de lucha está a la altura
de un verdadero boxeador.
¿Crees que estás a la altura?
Bueno, no lo sé. Hay que intentarlo.
De acuerdo. Cuando quieras, te estaré esperando.
Vaya...
Felicidades por tu pegada de excampeón,
pero aunque los dos seáis peso gallo,
no podrías haber matado a Rikiishi, como Yabuki.
¡Cabrón!
Aún no te he enseñado mi técnica.
¡Espera!
Goromaki, ¿quieres matarlo o qué?
Ya vale. Está bastante aturdido.
¿Quién eres?
Me da igual lo que hagas. Si sigues pegándole,
tendré que intervenir.
¿Qué?
¿Cómo?
¡Calma, chicos! No os metáis.
Pero, Gondo...
Echaos a un lado. Es fuerte.
Ni 10 podrían con él.
¡Eh, cobardes!
S-Sí.
¡No os quedéis pasmados! Llevadlo al hospital,
de lo contrario su mandíbula nunca se curará.
V-Vale.
¡J-Jefe, aguanta!
Jefe...
Corrígeme si me equivoco...
pero tú eres Joe Yabuki, ¿no?
Estaba seguro.
¿Qué? ¿Es Yabuki?
¡El que mató a Rikiishi!
¡Sí, es él! Es Joe Yabuki.
Espera un segundo. No trato de buscar pelea contigo.
Eres más fuerte que yo.
Solo lucho cuando estoy seguro de ganar.
Así que, ¿estabas seguro de
que ibas a ganar contra Wolf?
Era boxeador profesional, como yo.
Sí, es cierto. Pero "boxeador
profesional" no significa nada.
Hay una gran diferencia entre vosotros dos.
Tiene cara de perdedor.
Todo lo que vi fue nostalgia por su antigua gloria.
Cuando vi sus ojos, estaba
seguro de que yo iba a ganar.
No me gusta. ¿Por qué le metiste una paliza a alguien
al que estabas seguro de poder vencer?
Porque no me gusta el tipo de hombre
que no puede superar el fracaso y se echa atrás.
¡No me gusta!
Una palabra más sobre Wolf,
¡y te aseguro que te mataré en el acto!
Me ha hecho daño... ¡Impresionante!
Así es la pegada de un boxeador de verdad.
¡Sígueme!
Ya podemos irnos.
¿Adónde vas a ir?
Aún no he decidido nada.
Ya veo...
Para ser bueno en mi oficio, si se puede llamar así,
hay que ver peleas. De boxeo, quiero decir.
Parece que amaina.
Bueno, ahí te quedas.
Espero verte de nuevo en el ring.
¡Disculpe, deténgase! Deténgase aquí.
¿Qué pasa, Yoko?
Yoko...
Acabo de verlo. Era él.
¿Él? ¿Estás hablando de Yabuki?
Sí. Yabuki.
Iba corriendo.
El que no dejaba de sollozar desde la muerte de Rikiishi
y desapareció.
Es una locura, pero corría tan ligero como el viento...
Te habrás equivocado... otra vez.
¿"Otra vez"?
Sí, como la última vez...
¡Joder! Llego tarde.
¡Toma!
Debería ir a verlos, hace tanto tiempo.
Club de Boxeo Tange
Hora de salir a correr.
¡Idiota! ¡Estúpido!
¡Despierta antes de bajar! ¡Piensa un poco!
¡Viejo!
¿Qué?
V-Ven a echar un vistazo.
¿Qué te pasa? ¿Te has roto el coxis o algo?
N-No, no es eso. ¡Mira ahí! ¡Mira allí!
¿Qué tal? ¡Nishi! ¡Viejo!
¡Joe!
Continuará