¡V-Vaya gilipollez!
¿Soy incapaz de darle un puñetazo en la cara?
Ya es suficiente...
¡Ya he tenido bastante!
¡Cabrón! Espera y verás.
¡Viejo, lo ha conseguido!
¡Joe le dio un verdadero puñetazo en la cara!
¿Qué pasa, Joe?
¡CABRÉATE...! ¡PERRO DE PELEA!
EPISODIO 6:
Joe...
¡Joe!
Las náuseas han remitido.
¿Cuál fue la causa?
Pues...
No hay nada, ni a nivel físico
ni neurológicamente.
Médicamente, no podemos
explicar por qué vomitó en el ring.
No estás tan mal, ¿verdad, Joe?
Es bastante preocupante.
Vamos, Joe. Duerme bien.
No te preocupes por nada.
Si quieres algo, llámame.
Hasta luego.
Joe ha estado sublime...
Normalmente, no podemos superarlo.
Consiguió golpearle en la cara
mientras su subconsciente le prohibió hacerlo.
Y sin embargo lo hizo.
¡Es increíble!
Pero el hombre no puede traicionar sus instintos.
Es triste, pero Joe es solo
un hombre, después de todo.
Seamos realistas.
Hizo lo imposible y su cuerpo entró en pánico.
Por cierto, Nishi...
¿Sí?
Lleva a Noriko a casa.
Todo el mundo se ha ido a casa, pero ella insiste en quedarse.
Vale.
Noriko. Eres muy amable.
Pero nos las arreglaremos para cuidar de Joe.
Puedes irte a casa.
Vamos, te llevaré a casa.
Pero ¿por qué? ¿Por qué Yabuki sigue boxeando?
¿Qué tiene de atractivo el boxeo?
¡No puedo soportar más ver una sola pelea!
¡Noriko!
Noriko...
Parece un perro de pelea.
¿"Un perro de pelea"?
Sí. Un perro entrenado para pelear.
Después de un tiempo, se acabó.
Pero no puede abandonar la lucha,
aunque ya no pueda hacerlo.
Al final, se deja masacrar voluntariamente,
como un juguete que otros perros usan para su adiestramiento.
Sus orejas, sus piernas,
incluso su corazón, están cubiertos de llagas.
Entonces, Nishi... ¿Está dormido?
Sí. Su respiración es tranquila.
Bien, nosotros también nos vamos a la cama.
Vale.
Eh, Yabuki.... ¿Qué te pasa?
Déjame en paz. No tengo nada.
No has cambiado nada.
Por supuesto que no.
Estoy listo, Rikiishi...
Voy a hacer un regreso de verdad.
¡Joe! ¡Joe! ¿Qué coño estás haciendo?
Como puedes ver, estoy
entrenando para la próxima pelea.
¿Cómo? ¡Basta de tonterías!
¡Vomitaste ayer! ¡Quédate en la cama!
¡No te levantes!
Tiene razón, Joe. ¿Próxima pelea?
¡Ni se te ocurra! Necesitas descansar.
Joe, vamos. Vete a la cama.
Vete a la cama.
Suéltame, Nishi.
Viejo...
Aún no he vomitado lo suficiente.
Vete, por favor.
¡Fuera de mi camino! ¿Me oyes?
Joe...
De hecho, estoy encantado.
Porque sé lo que hay que hacer ahora.
Necesito vomitar.
Eso es, vómito y más vómito,
hasta que haya echado todos mis recuerdos de Rikiishi.
Club de Boxeo Tange
Quiere matarse en el ring, a la
sombra del fantasma de Rikiishi.
Vamos, Noriko.
Démonos prisa para hacer la entrega.
Sí...
Como solo golpea la parte superior del saco,
el cuero se desgarra inmediatamente.
Que golpee en otro sitio.
¡Idiota! ¡Entrena duro para poder darle en el "cien"!
¡En la sien!
¡Idiota! ¡No te rías!
No me río.
Joe, ven a comer.
Nishi, déjalo dormir.
Cuando come, lo vomita todo.
¡Es una tontería trabajar
demasiado cuando ya está agotado!
Dejémosle en paz, por el momento.
En cualquier caso, no luchará sin un oponente.
En poco tiempo, estará demasiado
cansado para moverse y se calmará.
Viejo... Voy a salir.
Comeré después.
¿Vas a salir? ¿Adónde?
No es asunto tuyo.
Tienes que dejarme en paz, ¿no?
Déjame pasar.
¿Vas a volver?
Sí. Enseguida.
¿Y bien? ¿Qué lleváis puesto?
¡Joe! ¡Joe! ¡Golpea a nuestro "cien"!
Queremos que te recuperes lo antes posible.
¡Vamos, golpéanos!
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti.
¡Muy bien!
Joe, ¿adónde vas?
Sachi, Kinoko, Chukichi, Tonkichi y Taro..
es un placer.
Club de Boxeo Otaka
¿Qué pasa? ¿Está Yabuki aquí?
Buenas noches, señor presidente.
¡Anda, Yabuki!
¿Qué pasa? ¿Puedes levantarte ya?
Puedes dejar las tonterías.
He venido a exigir un oponente. ¿No esperabas esto?
Lo siento por ti, pero aún no estoy acabado.
Búscame un boxeador bien mazado.
Bien, de acuerdo. Como quieras.
¡Muchas gracias! Te lo agradezco.
¡Eh! ¡Carlos! Esto es Japón. Estamos llegando.
Carlos, despierta.
Sí, Robert. Llevo despierto un rato.
Ya vale, Joe.
Vas a subir al ring esta noche.
Solo un poco más. Un momento, viejo.
Es que...
va a ser difícil para mí ser tu segundo esta noche.
Puedes no ir si quieres.
Organicé la pelea sin tu consentimiento.
Iré, aunque sea solo.
Hay momentos de angustia aún mayores que la desesperación:
Cuando imaginas que aún hay un poco de esperanza.
Joe Yabuki
Koji Nango
Has perdido contra el campeón y
contra el número 1 del peso gallo.
Este es el número 2.
Escucha con atención, viejo...
No voy a luchar contra Tiger Ozaki, el campeón,
ni contra Harajima, número 1 en la clasificación,
ni contra Nango, el número 2...
Mi verdadero adversario es el fantasma de Rikiishi.
Quiero que su fantasma me diga: "Joe, has ganado. Ya basta".
De lo contrario, nunca podré renunciar al boxeo.
¡Yabuki! ¡Serás castigado si vuelves a perder!
¡Nango! ¡Cuidado con el vómito de Yabuki!
Antes del combate a 10 asaltos, lo más destacado de la velada,
tengo muy buenas noticias que anunciarles.
El Club Shiraki, ha invitado a Japón
al un boxeador venezolano, bien
situado en la clasificación mundial.
Y aquí está el boxeador de clase mundial:
Sexto en la clasificación de
la W.B.C. del peso del gallo.
¡Carlos Rivera!
Tiene 34 victorias en su haber y solo 5 derrotas.
¡19 victorias por KO consecutivas!
Tiene las hechuras de un campeón del mundo,
pero no tuvo la oportunidad para demostrarlo.
Recibe el apodo de "Campeón sin cinturón".
¡Y aquí está, el famoso Carlos Rivera!
Muchas gracias.
¡No te cortes! ¡Estás muy caliente!
Nuestro "Campeón sin
cinturón" sabe dar espectáculo.
El Club Shiraki ha invitado a un gran boxeador.
Carlos Rivera merece su apodo de "Campeón sin cinturón".
Se dice que el campeón
se ha negado repetidamente al reto de Rivera.
¿No es un poco exagerado?
No. Bonito montaje.
Carlos, gracias por animar
a Nango y a Yabuki que están a punto de pelear.
Vale.
Buena suerte.
Que tengas una buena pelea.
Por favor, anime al mejor clasificado, por favor.
¿Qué?
Lo siento. He cometido un error.
Es extraño,
siempre he sido capaz de reconocer al más fuerte por adelantado.
Pido disculpas por el error.
Este tipo no habla en serio.
Le faltó al respeto al no saludarle primero.
No me equivoqué. Percibió el potencial de Joe.
Carlos es boxeador primera clase
e intuye que Joe puede alcanzar su nivel.
No traiciones su notable intuición, Joe.
¡A por él, Nango!
Nango lo da todo desde el principio.
Yabuki está atrapado en la esquina.
Qué decepción.
Yabuki ya no es el mismo desde su regreso.
Una serie Nango, ¡uno a la
derecha, otro a la izquierda!
¡Noriko! Parece que Joe ni siquiera durará un asalto.
¿Caerá Yabuki? No, corre a lo largo de las cuerdas.
Pues no... No era el más fuerte.
Carlos, Robert, ya hemos visto suficiente. Nos vamos.
¡Al suelo!
¡Viejo!
¡Puedo seguir!
Ese Joe Yabuki...
¿es el que mató a Toru Rikiishi, un boxeador de tu club?
Exactamente.
Pero como lo ves, no es más
que una sombra de lo que fue.
Fue hace solo un año,
pero me parece mucho más tiempo.
¡Yoko! ¡Mira!
¿Qué pasa, Carlos?
Demasiado tarde.
Qué magnífico neón.
Ah, ¿de verdad?
No sé, quizás me pareció magnífico
porque solo lo vi de reojo.
¡Eh, Yabuki! ¡Solo sabes aguantar los golpes!
¡Ataca un poco! ¡Contraataca!
Por extraño que parezca, Yabuki
apenas ha atacado a su oponente.
¡Solo defensa! ¡Una pelea sin sentido!
Joe, ¿por qué no atacas?
Si no puedes en la cara,
prueba en el hígado o en el
estómago. Ya sabes cómo hacerlo.
No es bueno dejarse atacar.
Antes de perder, al menos dale un golpe de verdad.
Es demasiado doloroso para mí para ver esto.
¿"Antes de perder"? Deja de bromear, viejo.
Mi estrategia es no atacar.
¿Cómo?
Viejo, ¿te acuerdas del torneo del reformatorio en la isla de Nogiku?
Luché contra Rikiishi...
¿Recuerdas mi estrategia?
¡Dale, Rikiishi!
¡Desmonta a Yabuki!
En aquel momento,
Riklishi ya era un profesional.
Mi única arma contra él,
era dejarle desquitarse conmigo.
Fingí
que admitía mi derrota.
Cuando vi que se relajaba tras una lluvia de golpes,
le metí
un cross counter con todas mis fuerzas.
Voy a golpear a Nango en la sien.
Lo mejor es darle un golpe terrible como entonces,
meterle un cross counter.
Ya verás, viejo. En el sigueinte asalto, empiezo.
¡Voy a acabar de una vez!
¡Te tengo!
¡Le ha metido un cross counter
!
¡Joe!
¡Levántate, Nango! Aprovecha tu oportunidad. ¡Acaba con él!
¿Has visto mi golpe en la sien?
Continuará