Toru Rikiishi
Hola, Rikiishi.
Hoy está muy tranquilo.
Nada serio puede pasar.
Si pasara algo,
sería una nimiedad que se olvidaría al día siguiente,
que se la llevaría el viento como una pluma.
¡Necesito tu ayuda, Rikiishi!
Joe Yabuki se enfrentó a ti, se perdió
para luego resucitar.
Está en bastante mal estado en este momento.
Sintiéndose culpable por matarte,
ya no podía golpear a sus oponentes en la cara.
Gracias a un encuentro con Carlos Rivera, un boxeador extraordinario,
por fin consiguió superarlo.
Pero le esperaba otra prueba: su peso.
También lo superó.
El orgullo de haber conocido a Toru Rikiishi le dio ánimos renovados.
Lucha apasionadamente, con todas sus fuerzas.
¡Para eso vive!
Pero la peor desgracia de todas le ocurre a un boxeador.
Lo conozco bien, si fuera un problema psicológico,
algún día lo superaría, aunque tuviera que sufrir por ello.
Pero esta vez es diferente.
Ni siquiera él puede hacer algo contra este mal.
No es su carrera la que está en riesgo, es su vida.
¡No es justo!
¡Privarle del combate, cuando es su vida!
¡Es demasiado cruel!
EPISODIO 43:
JOE Y DANPEI...
EN LA MONTAÑA.
Comenzamos la sesión de entrenamiento.
Moriyama, el número 5 del peso ligero
de Asia-Pacífico, será su sparring.
¡El equipo de Yabuki no vino a ver a su oponente!
Es normal.
Se han escaqueado.
¿"Escaqueado"?
No están en el club, no contestan el teléfono...
Incluso se dice que se han ido de la capital.
¡Entrenamiento confidencial!
No hay duda.
Entonces, ¿no hay sesión de sparring de Yabuki?
El presidente Tange lo ha anunciado y eso parece.
Campeón, tenías que entrenar tranquilamente hasta el tercer asalto.
Eso es todo por hoy.
Yabuki no está aquí.
No tiene sentido continuar la sesión.
¡José!
Faltan 14 días, ¿cómo se siente?
Campeón, ¿era ese el golpe sacacorchos?
Me las arreglé para localizarlos.
¿"Las montañas Yatsuga"?
Sí, TV-Kanto tiene una casa de vacaciones allí.
Probablemente estén por allí.
¿Nos vamos?
En coche, no está lejos.
No.
OK, adiós.
Señor Suga...
¿Sí?
Oculta esto a los periodistas.
Lo descubrirán tarde o temprano...
pero lo intentaré. Hasta pronto.
Tienda Hayashi
Nishi, me meteré contigo en cuanto vuelvas de tu luna de miel.
Qué remedio.
Tengo un compañero que es un coñazo, así que qué más da.
¡Qué bocazas!
Joe, ¿te parece bien?
Sí, muy bien. ¡Estupendo!
¡Joe!
¡Todavía hay algunas cosas que descargar del coche!
¡Ayúdame!
Ok, ok, ok...
¡Chacho!
Viejo...
¿Por qué nos hemos ido tan lejos?
Porque TV-Kanto nos prestó una casa de vacaciones, eso es todo.
No es eso.
¿Por qué debería venir aquí a entrenarse?
El gimnasio está bien equipado, tenemos todo lo que necesitamos,
no nos faltarán sparrings.
¡Qué idea tan divertida la de ir de acampada antes de una pelea!
Normalmente, nos ponemos en forma,
nos preocupamos por mantenernos en forma.
El teléfono...
¿El teléfono?
Es que me pidió que quería irse el club
para entrenar tranquilo.
Se va a enfrentar a José.
No tiene sentido entrar en pánico ahora.
Preferí dejarle hacer lo que quisiera
y dejar que se relaje. Así está mejor.
Relajarse... Tienes razón.
De hecho, eso es lo que más le hace falta,
en esta fase.
Viejo, voy a dormir un poco.
El dormitorio está a la derecha.
Sí, lo sé.
"Y además, Yabuki, hay algo más
que me gustaría que supieras.
Pero prefiero verte para hablarlo cara a cara.
Por favor,
dame la oportunidad de verte lo antes posible".
Quédate en la cama.
Te despertaré en cuanto la cena esté lista.
Ya estoy bien. He dormido lo suficiente por una vez.
Viejo, ¿dónde está Nishi? ¿Se ha ido de compras?
Se ha ido.
Asuntos importantes en la tienda, me ha dicho.
Volverá pasado mañana.
Ya veo.
¡El futuro jefe de la tienda está a tope de trabajo!
¡Exacto!
¡Arriba!
Como Nishi no está aquí,
viejo, tienes que retomarlo.
Joe, hace mucho que no boxeo contigo.
Es por tu propio bien.
Lo hago como si tuviera 20 años menos.
¡Vamos!
Es una mala idea, de verdad. Necesito un cocinero.
No lo dudes.
Hoy, nuestra posición se ha invertido,
¡pero he conservado mi potente pegada!
Haré todo lo posible para simular
el combate contra el campeón.
¡Mejor que los chicos del club o el saco!
Bien, empecemos.
¡Cuidado!
Me acuerdo de
cuando acabábamos de llegar
al Puente de las Lágrimas,
nos golpeábamos así todos los días.
¡Todavía eras un crío!
¡Ahora vas a por el título!
¡Increíble!
Le pasa algo a este saco.
Sigue diciendo tonterías.
¡Niñato!
Venga, ¿paramos? Entrenaré cuando vuelva Nishi.
¡Ni siquiera me he quedado sin aliento!
Ouch... Espera un segundo... ¡Tiempo muerto!
He perdido bastante desde que me retiré...
1.
2.
¡No hay tiempo muerto en la cuenta atrás!
¿Qué sigue después de once?
Añadimos "PM", ¡por supuesto!
¡Aquí estoy! ¡Vamos!
¡Lo ha conseguido!
¡Tange se levanta con dificultad en el segundo 37!
¡Retoma el combate y carga contra Yabuki!
Yabuki, con su formidable juego de pies,
¡esquiva el feroz ataque de Tange!
¡Qué pasión! ¡Se vuelve loco!
No estoy tan oxidado, ¿verdad?
Eso es verdad.
Mereces estar en la clasificación nacional.
¡Vamos, vuelve! ¡Está empezando a calentar!
Es cierto que me recuerda a mis primeros tiempos.
¡Allá voy!
¿Cómo? ¿Ya te estás tambaleando?
¡Ya lo verás!
¡Toma ya!
Espera, espera...
¡Espera, espera! Oye, viejo, espera...
¡Lo siento! No pude controlarme...
Empecemos de nuevo. Voy a ser serio.
¡La campana! Eso es todo por esta noche.
Bien, entonces.
Cómo decirlo...
Cuando lo pienso, tuve mucha suerte...
¿En qué?
Cuando te conocí...
Cuando nos conocimos,
te metías en peleas con yakuzas.
Tenías una mirada voraz.
Parecías un perro hambriento perdido en la calle.
Y ese perro perdido...
¿Quién se hubiera imaginado...
que se tomaría el boxeo tan en serio?
¡Joven! ¿Quieres aprender a luchar de verdad?
¿Quieres boxear?
¡Qué asco! ¡Apestas!
¡De verdad!
Si no te hubiera conocido, habría muerto hace mucho tiempo.
Dormir en un una pensión de 100 yenes en las afueras...
Estaría muerto.
Pero hoy, soy tu segundo...
El segundo de un boxeador que yo mismo entrené,
para el campeonato del mundo.
¡Es como un sueño!
Gracias, Joe.
¡Estoy encantado!
Basta, viejo.
Debería darte yo las gracias.
Sin ti, no habría conocido a Rikiishi ni a Carlos,
ni a José.
Y si... si no hubiera sabido lo del boxeo,
si no te hubiera conocido...
¿En qué me habría convertido?
¿En qué te habrías convertido?
No me lo puedo imaginar.
¡Es genial! ¡Correr con la luz de la luna!
¡Viejo, el camino es duro! ¡Es malo para la espalda!
¡Da igual!
¡No te pares! ¡Vete! Te alcanzaré.
Vale.
Estoy contento...
Debería estarlo, de todos modos.
¿Verdad, Danpei Tange?
Ya que hemos conseguido ir
del Puente de las Lágrimas al ring de campeonato del mundo...
Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué estoy terriblemente ansioso?
¿Porque su oponente es José Mendoza, el invencible?
Me preocupo demasiado... Joe no morirá en el ring.
Derrotó a varios boxeadores
que se creían invencibles.
Será lo mismo. Sea cual sea el resultado,
será un gran combate, porque lo dará todo.
¡Sí, eso seguro!
¡Aguanta, Danpei Tange!
Tú eres el entrenador de Joe.
¡Este es el momento de tener confianza!
Y si... si no hubiera sabido lo del boxeo...
No me acuerdo.
Lo que tenía en la cabeza antes de empezar a boxear.
No me acuerdo de nada...
¡Vamos, jovencito! ¡Venga!
Si quieres boxear, yo me ocuparé de ti.
¡Te cuidaré de la A a la Z!
Si aceptas darme 500 yenes y una siesta al día,
lo pensaré.
Está bien. ¡Siempre que entrenes duro!
¿En serio?
Si te apetece, dejaré de beber ahora mismo.
Trabajaré a tiempo parcial para ganarme tus 500 yenes.
¡Te lo juro, jovencito!
Con el cebo de 500 yenes, empecé sin convicción...
¿Qué tramas, viejo?
¡Joe!
¿Dónde estás, Joe?
¡Yabuki del Puente de las Lágrimas, en Taito-ku!
Y conocí a Toru Rikiishi...
Adiós, Yabuki.
Voy a salir antes que tú y voy a empezar a boxear.
Si un día, tú también te conviertes en boxeador, es cosa tuya.
Ven y desafíame.
Te prometo una excelente bienvenida en un ring de verdad,
a mi manera.
¡Ven aquí, cabrón!
¡Rikiishi!
Una historia muy sencilla, al fin y al cabo.
La historia de dos tipos que lo dieron todo,
para golpearlo con todo su orgullo.
Es tan simple como eso.
Y esta tontería,
darlo todo por la otra persona,
es lo más preciado del mundo.
El hombre que me introdujo en este sentido de los valores,
fuiste tú, Rikiishi.
Pero ¿qué hace?
Debía de estar hecho polvo y se fue a casa.
¡Muchas gracias!
¿De verdad? ¿Sois un grupo de aficionados?
¡Sí!
Nosotros también estamos entrenando. ¡Boxeo!
¡Ahí está! ¡Es mi discípulo!
Joe, únete a nosotros.
¡Ya vale por hoy!
¡Es Joe Yabuki!
¡Sí, es él!
Viejo, mañana tenemos que madrugar.
Nos vamos a casa.
Si he entendido bien, usted es el presidente Tange...
¡Bingo!
¡En fila frente a Yabuki!
¡Sí!
¡Rompamos nuestras voces por Yabuki,
retador del campeón del mundo!
¡Apoyémosle!
¡Sí!
Un m-m-momento...
Vamos... Vamos... ¡Yabuki!
¡Vamos, vamos, Yabuki!
¡Abajo José Mendoza!
¡Deseemos la victoria a Yabuki!
¡Anímate, Yabuki!
¡Ánimo, Yabuki! ¡Ánimo, Yabuki!
¡Buena suerte, Yabuki!
¡Seguid así!
¡Os apoyamos!
¡Yabuki!
Gracias. Gracias a todos.
No estoy seguro de cuál será el resultado, pero daré lo mejor de mí.
Puedo prometéroslo.
Puedo firmarlo si queréis.
¡Por la buena pelea de Joe!
¡Vale!
No nos importa el sacacorchos.
¿Estás bien, viejo?
Estoy bien. ¡No estoy borracho!
Escucha Joe, no tengas miedo.
Todo el mundo dice que es invencible,
pero es solo un ser humano.
Como yo. ¿Entiendes, Joe?
Lo sé. Sé que lo sabes.
Continuará