¡Joe! ¡Joe! ¿Qué demonios es eso?
¿Qué son esas marcas en tus hombros?
EPISODIO 18:
LA MARCA DE LAS MANOS...
MENSAJE DEL CAMPEÓN
Es un regalo
que José Mendoza me dejó discretamente.
¡Qué tío! Es el campeón del mundo.
¡Qué fuerza! Es un fenómeno...
Pensé que solo te había tocado los hombros,
pero dejó huella.
Ese José es excepcional, no es un boxeador cualquiera.
Su orgullo también es excepcional, imagino,
dado su prestigio.
Mucha gente dice
que reventaste a Carlos antes de su pelea con José.
No me gusta.
Por eso ha venido hasta aquí,
para saber cómo eres.
¿Para ver de lo que soy capaz?
Sí.
Si hubiera tenido tiempo, se lo habría enseñado.
Buena suerte.
No le habría dejado ni una marca...
Le habría hecho sangrar por la nariz.
Adiós, viejo. Buenas noches.
Shiraki
¿Sabes algo del campeón?
Sí. Huyó de los periodistas cambiando de coche,
bajo la protección de miembros
de la embajada mexicana.
Por desgracia, le perdimos la pista.
Le esperamos en el aeropuerto con los periodistas, por si acaso...
Por el momento, no ha aparecido.
Vale. Gracias por su tiempo.
Avísame en cuanto haya novedades.
Entendido.
Tú...
Te diré dónde está José Mendoza por 300 000 yenes.
Bien, acepto.
Bien. Entonces entra rápido.
Tengo prisa.
¿Por qué tienes tanta prisa?
José despegará del aeropuerto
de Narita a las 14:15 horas.
Mientras tanto,
está disfrutando de su estancia en Japón con su familia en el hotel.
Es un poco extraño. Ya estamos vigilando el aeropuerto.
Hemos comprobado las listas de pasajeros y no está en ninguna.
José Mendoza es el héroe nacional de México.
No vuela en comercial, vuela como diplomático.
Un avión diplomático...
Señorita Shiraki, para su información,
el dinero y el poder no bastan.
Se necesita experiencia e inteligencia.
Está en la habitación 2501 con su familia.
Aquí puede seguir.
Ahí termina mi trabajo.
Ver a José, depende de ti.
Ni siquiera yo sabría cómo colarme en
en una habitación VIP bajo estricta vigilancia.
Compórtate, Chelsy.
Gracias, señorita.
De nada. Me llamo Yoko Shiraki.
¿"Yoko Shiraki"?
Sí. ¿Y tú?
Soy Chelsy.
¡Yoko, ven conmigo!
Este es mi papá. Es campeón del mundo.
Sí, ya lo sé.
Tu padre es un gran campeón de boxeo.
Señor Mendoza, encantado de conocerle.
Señora Mendoza, bienvenida a Japón.
¿Qué tal?
Un buen hombre de familia,
muy tranquilo y sereno...
¡Qué ternura, qué inteligencia, para un boxeador!
Intenta ser a la vez un campeón y un hombre perfecto.
Ese campeón "perfecto"
cruzó el océano para ver a un boxeador...
¿Por qué?
Le pregunté directamente.
Pero no respondió.
Se limitó a esbozar una sonrisa serena.
Pero antes de volver a su habitación
para preparar su marcha,
dijo...
Joe Yabuki... ¿De dónde viene?
¿Y adónde va?
"¿De dónde viene y adónde va?".
Sí. Eso es exactamente lo que dijo.
Sí... es una frase muy profunda.
¡Bien! Una vez más.
¡Vale!
¡Vuelve!
¡No bajes el ritmo!
Derecha, ahora. ¡Una izquierda y una derecha!
Dime, viejo...
¿Me enfrentaré al campeón de Asia?
He ganado al número 3 de Asia, así que puedo retar al campeón, ¿no?
Te lo he dicho mil veces:
Como has reventado a tus oponentes, está asustado.
Nos está evitando. Ni siquiera puedo negociar.
Pero recibí una respuesta positiva del número 2.
¿Número 2? Estás bromeando, ¿verdad?
¡José estará jubilado para cuando
me deshaga de esos perdedores!
Lo repetiré: Hay que ir paso a paso.
Entiendo cómo te sientes, pero...
¿Me falta experiencia?
Ahora que lo sabes, ¡cállate y corre!
¡Vamos! Uno, dos...
Ducha
¡Joe!
Sí, ¿qué?
¡Me voy!
Vale.
Joe Yabuki, ¿de dónde viene y a dónde va?
¿Qué pasa?
José dijo eso cuando se fue de Japón.
Joe Yabuki, where he come from and where he is going to go?
"Joe Yabuki, ¿de dónde viene y a dónde va?".
Esa es la traducción.
El campeón es un tipo increíble.
A primera vista, captó la originalidad de Yabuki.
¿Mi "originalidad"? Ni siquiera sé de dónde vengo.
¿Qué ha entendido?
Joe Yabuki, where he come from and where he is going to go?
"¿De dónde viene y adónde va?".
No sabemos de dónde vienes ni adónde vas. Eso es lo que significa.
La verdad es que Joe Yabuki no tiene raíces.
No sabemos dónde naciste ni dónde está tu casa.
Sin familia, por supuesto.
Lo vio en ti.
¿Qué quieres decir? ¿Qué quiere decir?
"¿Adónde va?".
¿Un hombre como tú se atreve a luchar conmigo?
¿Qué sentido tiene? No pierdas el tiempo.
Eso es lo que creo que quería decir.
Está rechazando el reto de un bastardo, ¿verdad?
No, pero seguro que gana contra un desarraigado.
Es el actual campeón del mundo.
Además, ama a su familia y a su país.
Es un hombre que quiere ser perfecto en todo.
El orgullo de un hombre como él
es tan alto como una montaña que alcanza el cielo.
¿Estás de broma?
Cuando se trata de orgullo, ¡soy el campeón!
Y como no tengo raíces, no me encariño.
¡Puedo irme a México ahora mismo!
De todos modos, no importa.
Tengo asuntos más urgentes de los que ocuparme.
De hecho, estoy bastante avergonzado.
El campeón de Asia huye de mí.
Quiere escapar de mi desafío.
No lo sabía.
El campeón es Kim Dragón, ¿no?
Sí. Dragón o Serpiente, pero eso es todo, creo.
Me sorprendería que huyera de ti.
Kim Dragón está lejos de ser un cobarde.
Está en Japón en este momento. Para una pelea.
Hoy recibe a la prensa.
¿Cómo?
Sparring de
Kim Dragón
Otros 30 segundos.
OK.
¡Eh! ¡Traed la camilla! ¡Vamos, vamos!
Bien, Kim.
Contra un boxeador como él, una serie corta es suficiente.
Podrías haberte contenido aún más.
Sí.
Escuche, señor Gen...
¿Sí?
Es el 2º boxeador que acaba en camilla.
¿Puede tomárselo con tranquilidad?
Mis boxeadores se lesionan.
Creía que me lo estaba tomando con calma.
Pero lo intentaremos, señor Otaka.
Vale, muy bien.
¿Otro sparring
?
Enseguida.
Diario de
los Deportes
Qué mirada misteriosa...
Muy observador.
No se nota el calor ahí dentro.
Una mirada temible...
Lo sé.
Parecen los ojos de un autómata.
Tienen movimientos mecánicos.
No muestran ninguna emoción.
Sí... Como los ojos de un autómata, canicas de cristal.
Mi corazonada era correcta...
¡Señor Gen! Lo prometió.
¡Eh, viejo!
¡J-Joe!
¡Quiero una explicación!
Dijiste que huía de mí,
¡pero el campeón de Asia está en Japón!
¡Y vas a verle entrenar sin decírmelo!
Raro, ¿verdad?
¡Vamos, explícate!
Espera, Joe.
El entrenamiento de Kim Dragón ha terminado.
Quítame las manos de encima. No me importa su entrenamiento.
Quiero hablar con ese cobarde.
¡No está aquí, Joe! Kim ya se ha ido. Se ha ido.
¿Estás seguro?
Sí. ¡Lo juro!
¡Son Tange y Yabuki!
¿Qué hacen?
Tranquilo, Joe.
Club de Boxeo Asia
Vamos a charlar, ¿vale? Venga, tomemos un café...
Entremos aquí.
No, nada de café.
Entonces comeremos. ¿Aún no has comido?
¡No tengo hambre!
En cualquier caso, vamos a tener una charla tranquila.
Me han dicho
que el campeón Kim Dragón no era de los que rehúyen un desafío.
¿Quién ha dicho esa tontería?
No sé quién te dijo eso,
pero no es fácil para nadie admitir que es un cobarde.
Acabo de hablar con el entrenador de Kim.
Se negó de nuevo. Te lo aseguro,
parece que tu reputación le asusta.
Voy a aprovechar al máximo su estancia aquí
para intentar hacerle cambiar de opinión.
Confía en mí. ¿Vale?
Bueno, me voy a ver a Kim de nuevo. Nos vemos en el Puente de las Lágrimas.
Lo estoy deseando.
Lo intentaré.
Se dice que Kim nunca sale de Corea para pelear.
Entonces, ¿por qué vino a Japón a luchar?
Por ninguna razón en particular.
Su oponente, Kenmonchi, boxea en la división de peso ligero.
¿Por qué un boxeador de 2 categorías superior?
La razón es sencilla:
Sus golpes son tan potentes como los de un peso ligero.
Me sorprendió.
Nunca imaginé que Kim vendría a Japón.
Estoy muy molesto.
Te diré por qué quiero evitar el combate
entre Joe y Kim, el campeón de Asia.
Joe aún no tiene lo que hay que tener
para hacerse con el título de Asia.
Pero la verdadera razón está aquí...
Todavía no se lo he enseñado a Joe.
"Estoy listo para aceptar el desafío de Joe Yabuki".
Kim lo escribió.
Lo recibí una semana después
del combate contra Carlos
que hizo famoso a Joe.
Hace tres meses...
Así que investigué discretamente
sobre Kim Dragón, a mi manera.
Y se me puso la piel de gallina.
Fue imposible encontrar información clara sobre él.
Excepto por una cosa: ganó todos sus combates por KO
y mató a dos de sus oponentes.
No tengo miedo de que Joe pierda,
pero no quiero enfrentarlo a un boxeador
que tiene un pasado tan oscuro como el suyo.
Joe finalmente ha llegado a una etapa en la que todo lo que necesita hacer es
perfeccionar sus habilidades y convertirse en un boxeador sólido.
Tenía un mal presentimiento.
Como si Joe estuviera a punto de volver a caer en un abismo.
Hoy, cuando vi
al mismísimo Kim Dragón,
mi premonición se hizo realidad de repente.
Tenía una mirada terrible.
Me gustaría pedirle un favor.
Haré todo lo posible para evitar una pelea entre ellos.
Mientras Kim esté en Japón
y quiera enfrentarse a Joe,
es probable que se produzca la pelea.
Y si ocurre, poder reaccionar.
¡Necesito más información sobre Kim Dragón!
Sé que le estoy pidiendo mucho.
Vale, yo me encargo.
Muchas gracias por su tiempo.
Club de Boxeo Tange
Te tomaste tu tiempo, viejo. ¿Las negociaciones fueron duras?
Por mi parte, investigué a Kim.
Debe enfrentarse con Kenmochi, un peso ligero.
Qué tío, ¿no?
Se enfrenta a un boxeador 2 categorías por encima de él.
Me cuesta entender
que un tipo así intente evitarme.
Kim no solo se enfrenta
a un peso ligero, sino también a un peso wélter.
He vuelto...
Abuelo, tenemos invitados que no conozco.
No te quedes ahí, ofréceles una taza de té.
Señor Tange, usted dice que Kim está tratando de evitar a Yabuki.
Es que... Bueno...
Kim no es tan cobarde después de todo.
Está listo para enfrentarse a Yabuki en cualquier momento.
¿Verdad, Kim?
Claro que sí, señor.
Incluso hoy, si quiere.
¡Viejo, qué buena noticia!
¡Dejadnos! ¡Dejadnos en paz!
¡No quiero esta pelea!
¡Fuera de aquí!
No me toques.
¡Venga!
¡Kim!
¡Viejo!
Vamos, Kim.
¡Un momento!
Por supuesto, acepto la pelea.
Estaré encantado de retarte
por el título de campeón.
Pero espera un segundo.
Tenemos una cuenta pendiente.
Ahora mismo.
¡Largo!
¡Coronel!
Yabuki, entiendo que aceptas.
Hasta pronto.
Vamos, Kim. Salgamos de aquí.
¡Joe!
Demasiado tarde para protestar, viejo.
Acabamos de organizar el combate.
Continuará