¡Ahora Yabuki hace su entrada!
Y aquí está el campeón del mundo: ¡José Mendoza!
EPISODIO 45:
JOSÉ CONTRA JOE...
HA SONADO LA CAMPANA
Vimos muchos campeonatos del mundo en Japón,
lleno de campeones del mundo...
Pero un campeón tan poderoso y perfecto,
¡nunca hemos visto nada igual!
El verdadero Campeón de Campeones,
A José Mendoza
le desafía el boxeador japonés número 1:
Joe Yabuki.
Es el Asesino, el Niño Salvaje,
el Emisario del Infierno...
Y podríamos dar muchos más apodos.
Sus magníficos combates entusiasmaron a los aficionados.
¡Qué alegría verle por fin desafiar al campeón del mundo!
Su ardor es más feroz que una llama real.
En la esquina roja,
el campeón del mundo del peso
gallo, 53,51 kg en el pesaje:
José Mendoza, de México.
En la esquina azul,
el peso gallo número 4 del mundo, 53 kg en el pesaje.
Miembro del Club Tange: ¡Joe Yabuki!
¡Yabuki! ¡No te perdonaremos si pierdes!
¡Estás a punto de convertirte
en el Hacedor de Milagros!
Tengo una corazonada.
Nunca he estado tan relajado.
¡Mira qué ligero soy!
Sí, ya lo veo. Date la vuelta.
Voy a limpiarte el sudor frío de la cara.
¡Tonterías! ¡No tengo sudor frío!
Recuerda, Joe: ahorra energía al principio.
Tenemos que aguantar hasta el primer ataque.
¡Idiota! ¿Qué está haciendo? ¡No me ha escuchado!
¡Yabuki se vuelve loco!
En cuanto suena la campana, prueba suerte.
¡Ataca! ¡Yabuki ataca!
José esquiva o bloquea todos sus golpes,
pero Yabuki persiste en atacar.
Como si fuera el último asalto,
¡está lanzando golpes asfixiantes!
¡El campeón contraataca! ¡Yabuki se tambalea!
¡Y empieza a lanzar golpes de nuevo!
"Ahorra energía".
No tienes que ser tacaño, viejo.
Estoy solo con el campeón del mundo en este ring.
Cada segundo
es importante para mí.
Cada segundo es tan decisivo como
el último segundo de la batalla.
Ni siquiera tengo tiempo de parpadear.
Este momento es tan importante como eso.
¡Joe!
Tu ataque, ahí, lo que acabas de hacer,
es la técnica para despachar a un principiante.
¿Sabes a quién te enfrentas?
A partir del siguiente asalto, sigue mi consejo
y ahorra energía.
Si no lo haces, te arrepentirás.
Oye, ¿estás escuchando lo que digo?
¡Ánimo, ánimo, Yabuki!
¡Ánimo, ánimo, Yabuki! ¡Yabuki, ganador!
Segundo asalto.
¡Nishi, el protector bucal!
Toma.
¡Joe!
¡Yabuki va a por él otra vez!
¡Acosa al campeón!
¡Joe, haz lo que te digo!
Pero parece atacar sin sentido.
¡Yabuki al suelo!
¡No, ha aguantado!
¡Ahí está, el sacacorchos!
¡Las piernas de Yabuki son de algodón!
¡Otro más!
¡Yabuki está en peligro!
¿Qué pasa, Yabuki?
¡Peleas como un niño!
¡Más rápido! ¡Ataca más rápido!
¡Yabuki!
Joe Yabuki...
Mientras estén rebosantes de energía,
mientras estén centrado, obsesionados con su objetivo,
los síntomas no afloran.
Incluso pueden desaparecer temporalmente,
y se mueven como una persona normal.
Pero... Pero este estado de tensión psicológica
no dura mucho.
Y un día, nos damos cuenta de que la enfermedad
está empeorando y no va a desaparecer.
¡Alto!
Es un desastre. ¡Un verdadero desastre!
Estás malgastando energía.
Esquiva y te esquiva, divirtiéndose.
¿Me estás escuchando, Joe?
No grites, viejo.
No malgasto mi energía
y aún no estoy magullado.
¡Qué idiota! Solo sabe hacer una cosa.
Viejo, José no se mueve mucho...
Es su estilo de defensa. Sabe cómo observar.
¿"Observar"?
Evita los movimientos innecesarios. Esquiva el golpe en el último momento.
Nadie más puede hacerlo,
solo José tiene esta técnica.
Porque no se deja desestabilizar,
su contraataque es increíble.
Ya se acabó...
Lo entiendo, Joe.
Contra un campeón tan poderoso,
no hay posibilidad de ganar.
Eres consciente de eso.
Así que estás haciendo el kamikaze. Ya veo...
Eso es propio de ti.
Viejo, ¿qué haces?
¡Se levantará de nuevo!
6.
8.
¿Sigues, Yabuki?
¡No vayas a lo loco!
¡Basta, Joe! ¡Te matará!
¡Acaba con él!
Acaba con él. ¿Entendido?
¡Joe Yabuki!
¡Acaba el combate con el sacacorchos!
Ya voy, campeón.
¡Joe!
¡Cuidado, detrás de ti!
Estás acabado, Yabuki...
¡Cabrón!
¿Qué pasa?
José sujeta a Yabuki por los hombros y deja que le golpee.
Hizo lo mismo en Hawái.
¡Ya va!
El campeón utilizó esta técnica
contra Sam Laukea en Hawái.
Lo agarró por los hombros,
se dejó golpear y concluyó con un sacacorchos.
Ese combate confirmó su condición
de Campeón de Campeones.
¿Usará José la misma técnica contra Yabuki?
¡Alto!
¡La campana! ¡Yabuki salvado por la campana!
¡Joe! ¡Joe! ¡Joe, aguanta!
¡Eh, Joe!
José, ¿por qué te contuviste?
Podrías haber terminado.
Es más, no usas el sacacorchos.
No lo necesito.
Ya está roto.
Se desgastará solo. No es necesario el sacacorchos.
¡Joe, despierta! ¡Esto no ha terminado!
¡Joe!
El viento sopla fuerte...
¿Cómo?
¡Eh, chaval! No eres de por aquí, estoy seguro.
¿De dónde eres? ¿Tienes familia por aquí?
¿Sabes dónde dormirás esta noche?
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Eh?
Hace un frío que pela, ¿sabes?
Si no tienes casa, ven y quédate conmigo.
Puedo alojarte esta noche.
¿Vienes, entonces? Estupendo.
¡Eh, chico! ¿Adónde vas?
¡Eh!
¡Ahí no hay nada!
¡Nada más que cabañas de pescadores!
¡Eh, chico! ¿Adónde vas?
¿Qué vas a hacer?
No te preocupes. Me las arreglaré.
¡Joe!
Segundos fuera.
Joe Yabuki...
¿Es realmente Joe Yabuki?
¿El mismo que vi en Hawái?
Lo siento, pero es decepcionante.
¡Joe Yabuki! ¡Muy muy fuerte!
¡Yabuki lo ha golpeado!
¡Aprovechó un momento de despiste de José!
¡Vamos, Joe!
¡No! ¡José, no!
¿Carlos está aquí?
¿Qué está haciendo aquí? ¡No me lo puedo creer!
¡Qué ruina!
Se acabó la diversión.
¡Vete a la cama ya!
Se acabó...
¡Oh, joder!
Mi ojo derecho ve borroso.
Tengo demencia traumática y no tiene remedio.
¡Imposible! ¡Lo esquivé justo a tiempo!
¡¿Otra vez?!
¡Le he dado! ¡Le he dado en un punto sensible!
¡Bien!
¡Yabuki! ¡Eres maravilloso!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Yabuki se vuelve loco!
Te preguntas a qué estaba esperando.
¡Ataca!
¡Va a por la cara de José!
¡Por fin se pone en marcha!
¡Alto!
¡José!
¿Qué pasa? ¡Nunca te dejas golpear sin reaccionar!
Carlos está allí. En un lado del ring.
¿Qué hace aquí?
Te distrae, así que recibes una paliza.
Pero todo irá bien en el próximo asalto,
porque eres un boxeador de sangre fría excepcional.
No pienses en Carlos. Contrólate.
Al principio, Carlos me desconcentró
y me llevé unos cuantos golpes.
¡Después, nada!
La defensa es mi punto fuerte,
pero ha sido atravesada.
Intenté esquivarlo, pero me golpeó.
Nadie lo había conseguido...
Nadie había sido capaz de atravesar mi defensa.
Está lejos de romperse.
¡Joe Yabuki sigue en plena forma!
¡Bien hecho, Joe! Me has sorprendido.
¡Eres realmente impredecible!
Segundos fuera.
Toma...
Nishi, ve a buscar vaselina.
¡Muévete!
Joe...
¡Toma ya!
¡Pero acaba con él!
¡El campeón ha caído! ¡Ha caído!
¡Increíble! ¡Es la primera vez que el campeón besa la lona!
¡La situación se ha invertido! Yabuki, el hacedor de milagros,
¡deja que brille tu talento!
¡No te levantes, José! ¡Por favor, quédate ahí!
¡Se levanta! ¡El campeón está de pie!
¡Yabuki tiene una oportunidad! ¡Ataca y ataca!
Bueno, aquí está... Siempre hay una salida.
Así son las cosas. Siempre hay una salida.
Aunque estemos llenos de incertidumbres,
hay que improvisar y esperar que funcione.
Así he vivido hasta ahora.
Sí, así. Desde siempre, solo...
¡Mira, Nishi!
Joe gira un poco la muñeca.
E-Echa un vistazo.
Es un poco torpe, pero...
¡Qué audacia! En un momento como este,
¡usa la técnica de José!
Estoy muy impresionado con...
¡Alto!
José, te llamamos Campeón de Campeones
porque has superado este tipo de dificultades.
Estoy convencido de que vas a contraatacar.
Por favor, calma, Cabarello.
Sí, señor.
Joe, me has dejado pasmado.
¿Eh? ¿Qué?
¡No te hagas el inocente! ¡Has intentado el sacacorchos!
¿El sacacorchos? ¿Yo?
¿De verdad? ¿Intenté el sacacorchos?
¿Qué? ¿No te diste cuenta? ¿Lo hacías inconscientemente?
No tengo ni idea.
Puse todas mis fuerzas en alcanzar
no solo su piel y su carne,
sino también los huesos de su cara.
Continuará