¿Puedes hacerme un favor?
Claro.
¿Puedes ir a ver al vendedor
de básculas de la estación?
Sí.
Me gustaría que fueras rápido.
¿A lo del vendedor de básculas?
¿Por qué quieres hacer esto?
Echa un vistazo.
Es el plomo de 5 kg de la báscula del club.
Toma esto...
y pide al vendedor que haga una con urgencia,
exactamente igual, pero más ligero.
¡¿Qué?!
EPISODIO 22:
ENTONCES LLEGÓ...
LA MAÑANA DEL PESAJE
Simulación de combate cuerpo a cuerpo. Conectar golpes cortos.
Sí.
El equipo de Kim ya está a la altura. Están en plena forma.
Kim Dragón merece su apodo de robot boxeador.
En comparación, el equipo Yabuki es lamentable.
Me dijeron
PROHIBIDO
EL PASO
que estaba escondido, recibiendo un supuesto entrenamiento secreto.
PROHIBIDO
EL PASO
De hecho, está tan preocupado
por su dieta que es incapaz de
entrenarse.
Echa un vistazo.
Fotografié en secreto a Yabuki hace 2 o 3 días.
¿Qué? ¿Ese es Yabuki?
Según un experto, su rostro mostraba
signos de deshidratación total.
¡Qué horror!
¿Lo tienes, Nishi?
Pero ¿qué vas a hacer cuando
Joe descubra el engaño?
Espero que sea un buen trabajo.
No hay duda. Lo comprobé en la tienda.
El plomo pesa 1 kg menos de lo indicado.
Bien.
Viejo,
Joe está decidido a ayunar a riesgo de su vida.
Si se entera...
¡Deja de parlotear!
Arriesga su vida ayunando,
¡Estoy arriesgando mi vida para detenerlo!
¿Dónde has estado, viejo?
Tenía que hacer una llamada.
La pelea es en 3 días.
Cuando se avecina un combate, tienes muchas cosas que hacer.
¡Vamos, levántate al final!
¡Entrenamiento!
Entiendo.
¡Joe!
Me pesé antes, cuando estabas fuera...
No va nada bien. Solo he perdido 700g.
¿Ah, sí? Pues no te preocupes.
Perderás más esta noche.
Bueno... eso espero.
Ven a pesarte antes de acostarte.
Sube.
¡Eh, Joe! ¡Has perdido 2,5 kg en un día!
¿Tanto? ¿De verdad?
Sí, 55,27 kg. Así que para volver a ser peso gallo,
solo tienes que perder 1,75 kg.
¿Otro 1,75 kg?
¿Ni siquiera 2 kg?
Te quedan 3 días. ¡Lo conseguirás!
Lo conseguiré... Sí.
Voy a conseguirlo. Por fin puedo ver el final del túnel.
¡Sí! ¡Por fin podemos ver la luz!
Campeonato de Asia-Pacífico
Las campanas doblan esta noche.
Kim Dragón vs Joe Yabuki
"Esta noche...
a las 19 horas, en el ring del estadio Kuramae.
Yabuki desafiará al campeón de Asia-Pacífico.
Conocido por su insensibilidad robótica,
su oponente es apodado el "Bloque de Hielo".
El completo opuesto de Yabuki, un ardiente retador.
El combate entre estos dos boxeadores tan contrastados
despierta gran interés.
Una preocupación para los fans de Yabuki,
que esperan verle convertirse en campeón
en el mundo del boxeo.
Hay rumores de que Yabuki está sufriendo por su dieta.
Se ha mantenido en secreto, pero se dice que el boxeador sigue un ayuno
extremadamente estricto.
El pesaje está previsto para las 10 de la mañana.
en la oficina oficial".
Viejo, ¿qué hora es?
Anda, Joe. ¿Estás despierto?
Son poco más de las 6:30 de la mañana.
La pelea está programada para esta noche, ¿no?
¿Por qué todo el mundo le anima tan pronto?
¡Idiota! Hay una cosa que se llama pesaje.
El boxeador tiene que irse antes.
Por eso nos hemos unido para apoyarle...
Ya veo...
Disculpe, señor. Déjeme pasar.
¡Llego muy tarde! Tuve que ir al mayorista.
Nishi, llegas justo a tiempo. Va a pesarse por última vez.
Vamos, Joe. Venga, sube.
Vale.
¿Cómo?
No puedes engordar de la noche a la mañana, ¿verdad?
No te preocupes.
La gran operación de pérdida de peso fue un éxito por los pelos.
Vamos, sube tranquilamente.
Así que...
¿Lo veis?
¡Justo en el límite! ¡53,52 kg!
¡Exactamente 118 libras!
¡Vamos, Joe! ¡Venga, vamos! Ponte la ropa.
¡Aquí vienen!
¡Hola, chicos!
¡Joe! ¡Joe! ¡Estás guapo otra vez!
¡Sí!
¿Qué pasa, Sachi?
Siempre he sido guapo.
Sí, es verdad.
¡No me lo creo! ¡No me lo creo! ¡Ya no es un fantasma!
¡Qué bien!
¡Joe! ¡Te veremos esta noche en la tele!
¡Yo voy al estadio!
¡Ánimo, ánimo, Yabuki!
Dicen que cuando ayunas, después de un tiempo
el cuerpo acaba acostumbrándose.
¿Y la cara se deshincha?
Sí. Pero tenemos que aguantar hasta entonces.
Solemos rendirnos antes de que se deshinche.
Es fenomenal, este Yabuki...
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Sala de pesaje
del campeonato
del peso gallo
Nishi.
¿Qué pasa?
Sin niños.
El acceso está restringido.
¡Eso no está bien, Nishi! ¡Estamos muy preocupados!
¡Sentaos! No tardaremos.
Está bien, viejo.
Bien, entonces. Vamos, Joe.
¿Estás listo, Joe?
¿Qué? No estamos aquí para robar un banco.
Estáis más tensos que yo.
Aquí está el equipo Yabuki.
¿A qué viene tanto alboroto? Es solo un pesaje.
¿Fue duro el ayuno?
Yabuki, ¿cómo estás?
Mirad mi buen aspecto. No necesito decíroslo.
Hola a todos.
Son las 10 en punto, hora del pesaje para los dos boxeadores.
Vale.
Tú primero, Kim.
53,29 kg. Dentro del peso.
Ahora es tu turno, Yabuki.
OK.
Mira el cuerpo de Yabuki.
¡Qué horror! ¡Delgado y deshidratado!
Adelante, Yabuki.
¡Sí!
Se pasa.
¿Cómo?
¡900 gramos por encima del límite!
¡No! Eso es absurdo...
Es absurdo... ¡No puede ser!
Lo vi con mis propios ojos antes de venir aquí.
¡No he podido ganar 900 gramos por el camino!
En cualquier caso, pesas 55,41 kg.
Estás 910 gramos por encima
del peso gallo.
¡No! No me lo creo...
¡Perdí peso!
Poco a poco, día a día...
Me pesaba 3 o 4 veces al día en la báscula del club.
Había perdido...
Ya está... ¡Cambia la báscula!
¡Ese es el problema!
¡Claro que sí!
¡Imposible!
Es una báscula oficial de la comisión.
Tiene más sentido dudar de tu báscula
que esta, ¿verdad?
¿Cómo?
¿Es todo lo que tienes que decir?
Como quieras. Viejo, ve al club
y trae la báscula.
Me pesaré en ambas. Ya verán.
¿Qué pasa, viejo?
Lo siento, Joe.
¿Por qué?
La báscula de nuestro club
fue manipulada por orden mía.
Al hacer esto, esperaba aliviar el dolor de tu cuerpo...
Joe, quería...
¡Cabrón!
¡Idiota!
¡Joe!
¡Perdónale! ¡Perdona al viejo!
¡Cállate! ¡Quítame las manos de encima!
¡Eres un gilipollas, viejo! ¡Es repugnante!
¡Lo que hiciste fue repugnante! ¡Idiota!
¡Levántate, cabrón!
¡Cálmate, Joe!
Nishi, suéltame. ¿Estabas implicado?
¿Y qué?
¡Nunca te perdonaré! ¡Ya no eres mi amigo!
El equipo de Yabuki se derrumba antes de la pelea...
Joe, no me importan tus insultos
o lo que pienses.
Fue absurdo desde el principio.
Te pasas por 910 gramos,
pues mejor...
Fue este exceso el que alivió tu cuerpo.
¡Tonterías!
¿Así habla un aficionado al boxeo?
¡No me interesan tus gilipolleces!
¡Solo quiero que sigas vivo!
¡Kim, no!
¡Y ahora el otro!
¡Kim!
Para, que pares.
Cálmate, Kim. ¡Kim, para!
¡Eh, Kim! Contrólate. ¿Sabes quién soy?
Coronel...
Coronel Gen...
Así es, soy yo.
Bien, bien. Ya te has calmado. Bien, bueno...
La furia de Yabuki es comprensible,
pero ¿qué pasa con Kim?
Se lava las manos toda la noche porque ve sangre por todas partes.
En cuanto la ve, entra en pánico. Eso es lo que me han dicho.
No sé mucho al respecto, pero
es un soldado coreano, ¿no?
Probablemente sea un trauma de guerra.
¡Señor Tange!
¿Qué ha decidido para la pelea de esta noche?
¡Tiene sobrepeso!
¡El combate por el título debe cancelarse!
Kim se ha estado preparando para esto durante mucho tiempo.
¡Ese es el peor tipo de insulto!
¿No es así?
¿Qué piensa hacer, señor Tange?
Lo siento...
Disculparse no ayuda.
Por supuesto, incluso si Joe gana, no tendrá el título.
Acuerda mantener la lucha sin poner el título en juego.
En este caso, tienes derecho a luchar
con sobrepeso, pero con guantes gruesos.
Lo siento, pero...
¿Y el público?
¡Pagaron por una pelea de campeonato!
Estarán furiosos.
B-Bueno...
¿Qué piensa hacer?
¡Dejad de pelearos como niños!
¡Joe!
Será una pelea por el título con guantes normales.
Así de sencillo.
Necesito perder exactamente 910 g antes del último pesaje.
Dime una cosa...
¿Sí?
¿A qué hora es?
A las dos de la tarde. No se tolerará ni siquiera
un minuto de retraso.
Bien, de acuerdo.
¡Espera, Joe!
¡Largo!
¡Joe!
Solo se pasa 910 gramos, pero es todo piel y huesos.
¿De dónde se los va a quitar?
A menos que corte un trozo de su propia carne...
Joe...
Son las once...
Solo faltan 3 horas para el último pesaje.
No hay elección.
Tengo que perder esos 910 gramos.
Me hablaron de un boxeador japonés
que se había afeitado la cabeza para perder todo el peso posible.
Estaba sin opciones.
Conozco cosas aún peores...
A un boxeador extranjero le sacaron todos los dientes.
Yo, aunque haga las dos cosas,
No será suficiente para perder 900 gramos.
Ni siquiera tengo saliva.
Quería deshacerme de la saliva
mascando chicle para adelgazar...
Ni siquiera está húmedo.
Estoy acabado.
Farmacia
¿Está el señor Tange?
¡S-Sí!
¡Una sauna nos llamó para recoger a Yabuki!
¿Una sauna?
Sauna
¿Dónde está Joe?
¡Es escandaloso e indecente!
Está ahuyentando a los clientes.
Se metío en la más caliente, a 130 grados.
Y se encerró.
Apagué la estufa porque sentí el peligro.
¿Quiere suicidarse o qué?
Míralo.
Sus ojos, su nariz... Todo seco.
Y perdió el conocimiento.
Es más, se tragó un potente laxante.
La sauna quedará inutilizada durante mucho tiempo.
¿U-Un laxante?
¿D-Dónde están las básculas?
Consígueme una...
Una muy precisa...
sin trampas...
¿A qué esperas?
Es una cuestión de urgencia.
Sí, enseguida...
Otros 200 gramos...
Ya basta... Es suficiente, Joe.
Te lo ruego, por favor. ¡Basta ya!
No.
De ninguna manera, viejo.
Solo faltan 200 gramos.
No puedo parar ahora.
Si me rindo,
sería una afrenta para Rikiishi y Carlos,
mártires del peso gallo.
¡Joe!
¿Adónde vas, Joe?
Clínica
Otaka
¡¿C-Cómo?!
No es mucho, doctor...
Solo 200 gramos...
Te pido que me saques solo 200 gramos de sangre.
¿Quién es responsable de esta persona?
Doctor...
Por favor, haga lo que le pide.
El peso de Yabuki
es de 118 libras,
53,52 kg.
Pesa un poco menos del límite del peso gallo.
Por consiguiente, declaramos
que competirán por el título de Asia-Pacífico esta noche.
Continuará