Me han dicho que estabas decepcionado conmigo,
pero yo también lo estoy contigo.
No eres más que un salvaje,
un bruto de piel amarilla.
Eh, ¿qué ha dicho José?
¡Espera, José!
¡No he terminado de hablar!
EPISODIO 29:
JOE YABUKI...
¿RETENDRÁ SU TÍTULO?
Vamos.
¡Joe, aguanta!
Me impresionó mucho.
¿Y bien, Joe? ¿Aún tienes sueño?
¿Estás mareado?
No, está mejorando.
¡El campeón noquea a Yabuki!
Campeón de Asia: un hombre salvaje.
José Mendoza le da una lección.
Oye, Pinan.
Ven a entrenar al ring.
Vale.
Estupendo.
Pinan Sarawaku, 25 años,
número 3 de Asia-Pacífico.
Un oponente contra el que Yabuki debe ser capaz de retener su título.
Aunque sea un boxeador de menor rango,
puede crear dificultades imprevistas.
Además, este Pinan Sarawaku
es muy grande para el peso gallo.
Se dice que tiene un excelente juego de piernas.
No solo es bueno esquivando,
sino que sus largos brazos le permiten
colocar un jab o un gancho a distancia.
¿Por qué no le das a Yabuki toda esta información?
No serviría de nada. Tiene otra preocupación, como tú.
Eso es.
Ya están aquí.
¡Hola, señorita Yoko!
Buenos días, señora Mendoza.
Bueno, soy el único que teme que pierda su título.
¡Vale, Pinan, vamos!
Vale.
En cualquier caso,
si meto la pata en mi próxima pelea,
todo se vendrá abajo.
¡Sí, eso es!
Soy muy consciente de ello. ¡Mierda!
¡Vamos, Joe! ¡Más rápido!
Cuando corres por la playa, tus pies se hunden en la arena,
por lo que fortalece las caderas y las piernas.
Pero yo no tengo bici
y es muy muy difícil...
¡No puedo más!
¡Mucho mejor!
José...
Yabuki...
¡Yoko!
Ha pasado mucho tiempo... Tienes buen aspecto.
¡Vaya!
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Unas dos semanas.
Estoy aquí por negocios con don José.
¿Negocios con José?
Sí.
¿Qué quieres decir con "negocios con José"?
No voy a decir nada.
Ya veo... ¿Te estás metiendo en los asuntos de los hombres
y juegas a organizar peleas?
¡Qué estricto eres!
Lo haré si es necesario.
Tan pronto como hayas defendido tu título,
te llevaré a pescar o te enseñaré las islas.
Hay lugares magníficos en Hawái.
No hace falta. No te esfuerces.
Sé que estás muy ocupada.
Mira, te llaman.
¡Yoko!
¡Señorita Yoko!
¡Sí, ya voy, señora Mendoza!
Únete a nosotros, Yabuki.
No conoces a su familia. Te la presentaré.
Es interesante ver al campeón relajado.
Descubrimos su personalidad.
No hagas eso. Conozco bien su personalidad...
Demasiado bien, de hecho.
Yoko, ¿quién es?
Un amigo.
¿Es el campeón de Asia-Pacífico?
¿Cómo lo sabes?
Lo vi en el periódico esta mañana.
Es Joe Yabuki.
En la esquina azul,
número 3 del peso gallos en Asia-Pacífico,
53 kg en el pesaje, de Filipinas...
¡Pinan Sarawaku!
En la esquina roja, el campeón de Asia-Pacífico,
53,52 kg en el pesaje, el japonés...
¡Joe Yabuki!
Hola, aficionados al boxeo en Japón.
Estamos cerca del ring, en la playa de Honolulu.
Yabuki lucha por primera vez en el extranjero.
¡Además, defiende su título de Asia-Pacífico!
¡Qué popularidad!
Nada más abrir, todos los asientos estaban ocupados.
¡Hay muchos japoneses en Hawái, pero es increíble!
Su altercado con José Mendoza saltó a los titulares
y desató pasiones.
Eso es.
Señoras y señores...
Esta noche tenemos un invitado especial
que luchará en Honolulu dentro de una semana,
un gran campeón,
el campeón de campeones...
Tenemos un invitado especial,
el campeón mundial del peso gallo...
¡José Mendoza!
Acaban de presentar a José Mendoza.
Ahora va a animar a los dos boxeadores.
Muchas gracias, campeón.
¡Joe!
¿Por qué no le das la mano?
Joe, ¿qué pasa?
¡El campeón del mundo está ante ti!
2 asaltos...
Eso me bastará para terminar esta pelea.
¡Ganaré esta pelea en solo 2 asaltos, ante ti!
El ring está en la playa.
Si estás expuesto al viento, corres el riesgo de resfriarte.
Escucha, ten esto en cuenta:
sigue siendo un campeón en plena forma hasta nuestra pelea.
¡Señoras y señores!
¡2 asaltos!
Noquearé al retador en 2 asaltos.
¿Lo tienes, campeón?
No necesito tu apretón de manos ni tu solemne ánimo.
Te deseo buena suerte y que lo hagas lo mejor posible.
Eres un cobarde amarillo...
¡Piérdete, Yabuki!
¡Eres un sucio japonés!
¡Estás loco!
¡Piérdete, Yabuki!
¡Tonterías! ¡¿Anticipar el KO?!
¡Ojo! No es una pelea de exhibición.
Y tu oponente tiene un alcance excepcional.
Ni siquiera podrás tocarlo antes del segundo asalto.
¡Shh! Deja de parlotear.
Ya no oigo las olas.
¿Cómo?
¡Mocoso!
Míralo bien, José.
Te lo prometo
que tumbaré a este semental en 2 asaltos.
¡Cabrón!
¡Ven aquí!
¡Ha roto tu defensa!
¡Mierda!
¡Maldita sea! ¡Estás demasiado lejos!
¡Cabrón!
¡Alto!
¿Qué pasa? ¡No puedes pegarle!
¡Tienes que noquearlo en el próximo asalto!
¡Ay! Tómatelo con calma.
De acuerdo, Pinan. Así está bien.
¿Yabuki ha perdido la cabeza?
Sabemos que Pinan tiene un gran alcance.
¡Yabuki golpea demasiado corto!
Se precipita por el desafío que ha lanzado.
Si sigue así, perderá.
Pinan le golpeó con precisión.
Bueno, estamos en el fatídico segundo asalto.
La gente pensará que has lanzado este reto para divertir a los aficionados.
Olvídate de eso y cuida mejor tus ataques.
No lo entiendes, viejo.
No fue por los fans,
sino por José.
¡Arriba!
¡Te atraparé!
¡Yabuki se vuelve loco! Pinan finalmente está en apuros.
La verdad es que no.
Sus golpes fueron bloqueados y son ineficaces.
¡Yabuki cae! ¡Qué magnífico cross counter
!
¡Joe!
3. 4.
5.
6.
7.
¡Ahora es tu oportunidad! ¡A por él, Pinan!
¡Venga, vamos! No es momento
de huir si amas el boxeo.
¡Alto!
¿KO en el segundo asalto? ¡Tonterías!
¡Cabrón mentiroso y tramposo!
Viejo...
Lo siento. No pude hacerlo.
No te preocupes. Puede ocurrir.
¡Ay!
Me gustaría pedirte un favor.
Enséñame tres dedos.
¿Enseñarte... "tres dedos"?
Gracias.
¡Hola a todos! ¡Mirad esto!
Fallé en el segundo asalto, ¡así que será en el tercero!
¡Lo noquearé en el próximo!
¡Qué idiota! ¡Ya basta!
¡Venir a Hawái para ser humillado! ¡Ya vale!
Espera hasta el final del asalto para soltar eso.
Allá vamos.
¡De locos!
¡Yabuki lo ha conseguido!
¡Victoria por KO a los 29 segundos del tercer asalto!
¡Retiene su título de Asia-Pacífico!
Vámonos.
Bien hecho, Yabuki. Unas palabras
para los fans de Hawái y Japón.
¿Unas palabras?
Sí.
¿Puedo?
¡Joe!
¡José! ¿Dónde está José?
¡Espera, José Mendoza!
¡Escúchame, José!
Hoy me he andado por las ramas.
¡Tú eres el siguiente!
Next you! Como dices tú.
Continuará