El 25 de junio de 1950...
Mi país natal estaba partido en dos
por el paralelo 38.
La Guerra de Corea acababa de estallar...
He pasado por un infierno.
Yo tenía 5 años entonces.
Sufriendo hambre y sed.
Vagaba por todas partes, por lugares desconocidos,
Entonces...
Comida...
Me enteré más tarde
que el desertor cuya vida había arrebatado
era mi propio padre.
Cubierto de barro y hambriento,
estaba irreconocible.
Pero era mi padre.
Desde entonces...
nunca me he hartado de comer.
De hecho, mi cuerpo se niega a comer hasta saciarse.
¿Sufrir el ayuno?
Cuando tienes la suerte de comer, no te quejas.
EPISODIO 24:
Y SONÓ LA CAMPANA...
EL RING DEL DIABLO
Campeoneto del peso gallo de Asia-Pacífico
Estadio de Sumo
Para ser honesto, no necesitamos una estrategia para derrotar a Yabuki.
Por supuesto, no me cabe duda de que Kim ganará.
Es cierto que vinimos a Japón
para enfrentarnos a Yabuki.
Pero su derrota ya es evidente.
Ahora aspiramos al título mundial.
La pelea de esta noche
solo servirá para añadir otra victoria a la carrera de Kim.
Tu confianza está justificada,
pero subestimas a Yabuki.
No le subestimo.
Es una opinión lúcida.
Señor Gen, Yabuki ha ganado varias peleas
que se consideraban inútiles o difíciles.
Si son demasiado optimistas, corren el riesgo de recibir una bofetada.
Le llaman el Animal Salvaje, el Milagroso...
Sabemos todo eso.
Pero mi opinión se basa en nuestra inteligencia.
Pero contra Kim no hay sorpresas.
A menudo decimos
que un boxeador excéntrico
es un boxeador sin talento.
Un boxeador con talento
anticipa todos los ataques y sabe cómo esquivarlos.
Desde fuera, no es excéntrico.
Como Kim, de hecho.
Como bien sabéis,
Yabuki es excéntrico, incluso cuando se trata de su dieta.
Mi opinión se formó cuando ayunaba:
Yabuki no es rival para Kim.
Lo interesante de este combate es ver si Yabuki puede aguantar hasta el final.
Se encerró en una sauna
y le sacaron sangre, al parecer...
Vestuario de
Joe Yabuki
Estoy asombrado...
Estabas muy pálido antes,
pero cuanto más te acercas
al combate, mejor te ves.
Gracias, Nishi.
No intentes tranquilizarme.
Parezco una mierda.
¡No, estás genial! ¿Verdad, Nishi?
Sí... Creo que tiene razón.
¡Tienes mejor pinta que en la sauna!
Ya vale. Dejadlo.
¿Qué te pasa?
Estás raro.
Es normal. Es la primera vez que subo a un ring
convencido de mi derrota.
¿Cómo?
¡Por fin aparecerán los dos boxeadores!
Yabuki, es la hora.
Vale, bien. Vamos para allá.
Por favor, dense prisa.
Joe, ¿por qué estás tan convencido de tu derrota?
Por supuesto, Kim tiene talento. Es el "Bloque de Hielo", el robot...
¡pero eso ya lo sabíamos desde el principio!
¡Hemos superado tu infernal ayuno! ¡Ten fe!
¿Por qué eres tan derrotista?
No es casualidad que este tipo se llame "Bloque de Hielo".
Kim Dragón... ¡es realmente un bloque de hielo!
Escucha, viejo...
Este tipo sobrevivió a un infierno inimaginable para mí.
Desde entonces, su alma es impenetrable como un bloque de hielo.
Luché contra Rikiishi, Carlos y los demás,
boxeadores con más talento que yo.
Como boxeaban con el alma, como yo,
tenía más confianza
aunque tuviera mis dudas.
Luchamos apasionadamente.
Finalmente, sentí que una fuerza
increíble surgía dentro de mí.
Y eso me dio la sensación de que estaba
luchando en igualdad de condiciones.
Esto es diferente.
Kim Dragón no tiene ningún sentimiento.
¿Cómo boxeas con un tipo que no tiene sentimientos?
¡Aquí está Kim Dragón!
Pase lo que pase... es demasiado tarde para huir.
Vámonos.
No hagamos esperar al campeón.
awaremi no ai no kotoba
Palabras de misericordia y amor.
itsuwari no yume wa iranai
No me hace falta un sueño ilusorio.
misekake no yujo yori wa
Y prefiero la tristeza de la separación.
mushiro wakare no samusa ga ii sa
a una amistad traicionera.
En la esquina roja,
el campeón de peso gallo de Asia-Pacífico,
53,30 kg en el pesaje.
El coreano: ¡Kim Dragón!
En la esquina azul,
el número 3 de Asia-Pacífico,
53,52 kg en el pesaje.
Miembro del club Tange:
Joe Yabuki.
Cartel: ¡Joe, todo el vecindario está contigo!
¡Discúlpenos!
Unas palabras del director de la federación...
¡Así que empieza a luchar!
A propósito de Kim...
Pertenece a una unidad llamada Sección 998.
Sotatsu Gen, su mánager, dirige esa unidad,
apodado el Ejército Tigre.
En 1975,
fueron enviados a explorar
Vietnam por el gobierno coreano.
El Ejército Tigre fue enviado a las zonas más sangrientas.
Aterrorizaba a los soldados del Vietcong.
Su especialidad es la lucha con cuchillos.
Cada soldado
domina todas las técnicas de asesinato.
Es un comando despiadado.
Estos dos hombres que ves en el ring
son algo más que un mánager y su boxeador.
Es un comandante y su soldado
que sobrevivieron a combates atroces.
Prefiero decírtelo, aunque sepas...
El ayuno te ha debilitado. Termina la lucha rápidamente,
antes de que te quedes sin fuerzas.
¡Lo sé, lo sé, lo sé!
Pero no funcionará...
¡Joe!
¿Y bien, Yabuki? ¿Ya has caído?
¡Resbalón!
Ni siquiera puede ponerse de pie por el ayuno.
¡Joe! ¡Codos al cuerpo!
¡Te estás cansando golpeando así!
¡Lo sé!
Lo sé, pero no lo hago a propósito...
¿Qué pasa, Yabuki?
Te estás tambaleando...
¡Ni siquiera has tocado a Kim Dragón!
Patético...
¡Cabrón!
¡Contraataca!
¡Al suelo!
¡A la esquina neutral!
¡No, solo me resbalé!
Ya está, me toca.
¡Alto!
¡Detente Yabuki, ha sonado la campana!
¿Ves, viejo?
El robot comienza el análisis de datos:
Daños en Yabuki en esta ronda: 8.
Resistencia de Yabuki: 2,5. Hace tic, tic, tic...
Segundo asalto...
Kim, Yabuki está aún más débil de lo que imaginábamos.
Si quieres, puedes acabar con él en este asalto.
Vale.
Viejo, ¿qué te ha susurrado?
No es gran cosa.
Me pidió que contara el número de golpes a Kim.
¡Cabrón!
Joder, así que...
Recibí un cross counter, mi especialidad...
3.
4.
5.
6.
Para mí...
El boxeo es solo un juego.
7.
Maté a mi padre con mis propias manos
por un puñado de galletas.
9.
¿Sigues, Yabuki?
¡No me hagas una pregunta absurda!
¡Luchad!
Tu victoria está asegurada. No lo fuerces. Quedan 2 minutos.
¡Sí, señor!
¡Cabrón!
¡Yabuki, espera!
¡Luchad!
¿Estás desesperado?
¡No puedes escapar de mí!
¡Sé valiente! ¡Sé valiente!
¡Joe!
¡Yabuki ha caído! Por segunda vez en este asalto.
Formidable secuencia de Kim:
asestó una docena de golpes en un instante.
Su golpe en el estómago fue muy fuerte.
Después de eso, a Yabuki le costará volver a levantarse...
¡Joe! ¡Joe! ¡Joe, levántate! ¡Levántate, Joe!
Duele... especialmente con el estómago vacío.
6.
8.
¡S-S-Se ha levantado!
¡Siéntate! ¡Siéntate! No veo nada.
Arriba...
Joe, ¿puedes oírme?
¡Luchad!
Quedan 30 segundos. ¡Esquiva!
¡Solo piensa en esquivar!
¡Idiota! ¡Para!
¡Alto!
¡Cuidado!
Tu esquina está allí.
¡Joe!
Señor Tange, es suyo.
Se va a lesionar por nada.
No te preocupes.
Nishi, mójalo.
Claro.
¡Idiota!
¡Más!
Estuviste maravilloso.
Es increíble que puedas aguantar una paliza.
Viejo...
¿Qué pasa?
¿Cuántos golpes he dado?
¡Cien! ¡Y Kim solo te dio dos!
¡Fantástico!
Pues sí.
Está muy pálido...
Bueno, eso es normal. No ha comido nada.
Imagínate en la obra con el estómago vacío. Te desmayarías.
Es verdad...
¡Joe! ¡Te compraré una anguila a la parrilla!
¿Segunda categoría?
¡Joe!
Kim, está claro que Yabuki está al límite de sus fuerzas.
La pelea será corta. No tiene sentido continuar.
Sí, ya lo sé.
Concluiré en el siguiente asalto.
¿Puedes hacerlo?
Por supuesto, con "chom chom".
¿El "chom chom"?
Sí, es una posibilidad.
No hace falta dado su estado.
Vale.
En cualquier caso, voy a terminar, señor.
Vamos, ponte esto.
Tercer Asalto...
¡Joe! Te lo advierto...
Yo también te lo advierto:
Pase lo que pase, no tires la toalla.
Pase lo que pase.
Maldición... Ha sido más rápido que yo.
¡Ataque, teniente Kim!
El Ejército Tigre...
¡Hazlo ya!
¡A los 26 segundos del tercer asalto!
Joe...
Normalmente,
Yabuki es sorprendente, incluso en los problemas.
Derrota total.
Está claro que su severo ayuno...
¡Pero se levanta!
5.
6.
7.
8.
¡Se ha levantado otra vez!
¡Joe!
¡Sé valiente! ¡Sé valiente!
¿Por qué me vuelvo a levantar?
Es raro...
No tiene sentido que me levante de nuevo, me derribará enseguida.
Boxeo como un matón,
pero ha pasado por una terrible experiencia.
No tengo la menor duda de que perderé.
Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué me vuelvo a levantar?
Continuará