TV-Kanto
¿Hola? ¿Señor Tange?
¿Qué pasa? Cuéntemelo.
¿El qué?
¡No se haga el inocente!
He sido humillado por su culpa.
Pero... ¿de qué está hablando, señor Ohashi?
Se dice que el club Shiraki tiene los derechos de los combates de José en Japón.
Bueno, en realidad... es que...
¡No está bien! ¡Somos socios!
¡Podría habernos avisado, no le habría costado nada!
Sí, pero...
La señorita Shiraki lo hizo sin nuestro conocimiento...
En cualquier caso, estamos absolutamente
comprometidos con organizar
el campeonato del mundo entre Yabuki y José.
¡Con toda esta promoción!
¡Es una cuestión de orgullo!
Me voy al Club Shiraki.
Bueno...
Señor Tange, se viene conmigo, ¿verdad?
Por supuesto. ¡Iré con usted!
¡Señor Tange!
Sí, diga.
Lo siento mucho.
Nuestra Presidenta está de viaje en el extranjero...
¿De viaje en el extranjero?
Sí.
Bien, pues...
dígale que llame al señor Ohashi tan pronto como regrese.
Claro que sí.
Realmente no entiendo en qué anda metido esta mujer.
Viejo...
¿cómo van las cosas con Yoko?
Por cierto, he oído que está
de viaje en el sur de Asia.
¿En el sur de Asia?
¿No dice nada?
¿Qué es lo que quiere?
El combate con José acabó hace dos semanas.
No veo la hora de enfrentarme a él.
Estamos atascados.
El organizador no está.
EPISODIO 36:
EL NUEVO
ARDID... DE YOKO
Club de Boxeo Tange
Dime, ¿dónde ha ido el viejo?
A TV-Kanto a organizar una sesión de autógrafos.
¿Has terminado ya el entrenamiento?
Sí.
Yabuki... ¿Cada vez está más claro el combate por el título contra José?
He oído que el club Shiraki está detrás de esta historia.
¿Es eso cierto?
¡Yabuki!
¡Joe!
¡Seguidme, chicos!
¡Yabuki!
¡Jaque!
¡Por favor, quítalo!
¡No! Ni pensarlo.
¡Yabuki!
¡Un momento!
¡Qué pesados!
De verdad...
Esos periodistas llevan una pedazo de cámara. ¡Aprovechad!
¿Q-Qué queréis?
Bonita corbata...
¿Esto es tuyo?
¡Basta ya!
¡No! No, eso no...
¡Suelta!
¡Joe!
¡Te he estado buscando!
¿Qué pasa?
¿Cómo que "qué pasa"?
Estás invitado a un programa de TV-Kanto.
¡Después tienes una sesión de autógrafos!
¡Prepárate rápido!
Viejo, ¿desde cuándo eres agente artístico?
No soy actor, soy boxeador.
Acepta tu destino.
Todo es porque te has hecho famoso.
¡No podría importarme menos!
No me importa si soy famoso o no.
Solo quiero luchar contra José, ¡eso es todo!
Esta mañana, la señorita Shiraki
ha regresado del sur de Asia.
Hará una importante declaración sobre la promoción del combate.
¡No puedo perdérmelo!
Nuestro invitado es la estrella del boxeo,
Campeón de Asia-Pacífico
y aspirante al título mundial: Joe Yabuki.
¡Vaya! ¡Joe se ha distanciado de nosotros!
¡Se le ha subido a la cabeza!
¡Imagínate si se convierte en campeón del mundo!
¡Nos ignorará por completo!
¡Joe no es así!
¡Es broma!
Señor Yabuki, ¿cómo se prepara
para pelear contra José Mendoza?
Es demasiado pronto. Aún no hemos fijado una fecha, ni el lugar de la pelea.
Ya veo. Para concentrarse en el entrenamiento,
todo debe estar pactado...
Esperamos verle pronto frente a José.
Estamos impacientes.
Me gustaría preguntarle al señor Yabuki...
¿Diga?
Señorita...
Al parecer, los periodistas han filtrado la noticia
de la reunión entre el señor Tange y el señor Ohashi.
Nos están vigilando delante del edificio.
Bien. Ese es su trabajo. Obtienen información rápidamente.
No pasa nada. No es confidencial.
Pídales que asistan a la reunión.
Sí, a los periodistas.
Eso es.
El éxito de Yabuki sigue siendo indiscutible.
Por el momento, se diría que es un actor.
Un boxeador de talento que se está haciendo famoso está destinado a llamar la atención...
No es serio.
No tiene los pies en el suelo.
Lo vi en la televisión y sale muy guapo.
Ya no es tan rígido como antes.
Es cierto que parece más tierno.
Ya no es un salvaje.
Frente a Rikiishi, era como una bestia salvaje.
¡Ay!
¡Abuelo!
No pasa nada, estoy bien.
Es solo una espina. Solo una espina.
¿Es cierto que la presidente Shiraki
tiene los derechos sobre los combates de José en Japón?
Eso parece.
Al parecer, lo negoció ella misma en Hawái.
TV-Kanto ha apoyado a Yabuki hasta ahora para nada
si no pueden organizar el campeonato del mundo en Japón.
¡Lo está haciendo bien para ser  una mujer!
¡Es muy fuerte!
¡Ahí está! ¡La reina hace acto de presencia!
Disculpen la espera.
Yabuki, ¿has terminado tu entrevista para la televisión?
Estás ocupado en este momento...
Sí. Tengo una sesión de autógrafos y fotos.
Estoy a tope.
Date prisa y termina tu declaración o lo que sea.
Primero, voy a demostrarles de una vez por todas
que el contrato con José Mendoza existe, porque les veo un tanto incrédulos.
Aquí está el contrato.
¡Con permiso!
¿Me permite verlo?
Adelante.
Puedo confirmar que esto no es un rumor.
Pero ¿qué se puede hacer con este contrato?
TV-Kanto quería
organizar la pelea entre José y Yabuki en Japón.
Hicimos todo lo posible. Y ahora...
Es tan cruel, ¿verdad?
Todo es cuestión de oferta y demanda.
Si está de acuerdo con las condiciones que impongo,
le cedo este contrato.
¿"Las condiciones"?
¿"L-Las condiciones"?
¿Cuáles son esas condiciones?
De ser así, querrá vender
su contrato con José por un precio astronómico...
Tengo dos condiciones...
Un momento.
Antes de hacerlo saber, quiero comprobar
si tu derecho a organizar la pelea contra José solo está disponible en Japón.
Sí, así es.
Entonces, te diré que
no me importa elegir el lugar del combate.
En resumen, no me importan tus condiciones.
Si lo quiero, puedo ir a México solo
y enfrentarme a José.
¡Yabuki, e-espera!
Si no organizamos esta pelea en Japón, perderá mucha importancia.
Eso es verdad. Y con el enemigo, los jueces fallarán a nuestro favor.
Dime, viejo...
¿Sí?
Solo hablas de detalles.
¿Crees que la pelea acabará a los puntos?
¿Eh, viejo?
Es cierto que...
¿Estás de acuerdo?
¡Claro que sí!
Por último, quiero saber las condiciones.
Hay dos condiciones.
La primera: antes de desafiar al campeón del mundo José Mendoza,
Yabuki debe defender su título una vez más.
La segunda:
Elegir al contrincante correrá a cargo del Club Shiraki.
Eso es todo.
Señorita Shiraki, ¿por qué estas condiciones?
¿Cuál es su objetivo?
¡Responda!
¡Es que me parto!
¿Todo esto para decir que
tengo que hacer una batalla final?
¡Tonterías! Me niego.
Mi próximo oponente será José.
¡Y nadie más! ¡José Mendoza!
No. Primero, exijo otra pelea.
¿Por qué quieres retrasarme?
¡Explícate! ¿Qué quieres?
¡Cálmate, Joe!
¡No te metas, viejo! ¡Explícamelo!
¡Joe!
Señor Ohashi, ¿qué opina?
Aunque TV-Kanto esté de acuerdo, ¡me niego!
¡Joe!
¡Me importa un bledo el oponente de tu elección!
¡Joe, espera!
¡Joe!
¡Eh, espera!
D-Dígame una cosa... ¿Quién desafiará a Yabuki?
¿De dónde procede? ¿Cómo es?
¿Quién desafiará al campeón de Asia?
¿Cómo se llama?
¡Señorita Shiraki!
¿Acepta las condiciones? ¿Sí o no?
Me gustaría recibir su respuesta.
¡Es muy cruel!
Como bien dices, juega con la vida de la gente para entretenerse.
Mientras me dirijo directamente a José,
quiere obligarme a tomar un desvío.
Quiere apagar el fuego que arde muy dentro de mí, para extinguirlo.
¿Qué quieres, Yoko?
Sinceramente, no entiendo sus intenciones.
Dado su éxito, preferimos aspirar
directamente al título mundial.
No tenemos elección. Tiene que convencer a Yabuki
y permitirle organizar otra pelea por la defensa del título.
Caso cerrado. Firmaremos el contrato oficial más tarde.
Les dejo.
Pero...
¡E-E-Espere!
¡Señorita Shiraki!
Por el momento, todo lo que hace es misterioso.
Vender a un precio elevado el contrato que ganó
o hacer una fortuna con el combate, tendría sentido.
Pero ella quiere una pelea mucho menos importante:
una defensa del título de Asia.
Tiene algunas ideas muy divertidas...
¡La burguesía está distraída!
¿Por qué quieres retrasarme?
¡Explícate! ¿Qué quieres?
¿Señor Matsuki? Hágame un favor.
Mañana a las 10 de la mañana,
los dirigentes del club Shiraki
deben acudir a la sala 3.
Notifíqueselo urgentemente.
Sí, eso.
Muchas gracias.
¡Me importa un bledo el oponente de su elección!
¡Yabuki ataca! ¡Qué fuerza tan increíble!
¡La técnica impecable del número 1 de la WBA, Leon Smily,
vuela en mil pedazos bajo el ataque de Yabuki!
¡Es fantástico!
Previamente, había ido directo a por él sin pensarlo, solo era violento.
¡No es la misma persona!
¡Su técnica es de muy alto nivel y su pegada fulminante!
Tal vez podría...
Hablo de la pelea contra José Mendoza.
Con su brillante técnica,
¡creo que puede llegar muy lejos!
Con esta pelea,
se dice que Yabuki alcanzó su nivel más alto.
Pero a mí... a mí no me dio esa impresión.
Ha perdido algo...
Algo que solía tener.
Sí. Correría hacia cualquiera, sin dudar, como una bestia salvaje.
Una naturaleza salvaje.
Pero no lo sentí en él durante su pelea contra León.
Yabuki... el hombre al que estás a punto de enfrentarte,
José Mendoza,
no puede ser derrotado solo con técnica.
La naturaleza salvaje que se expresaba en ti
es tu única arma para rivalizar con José Mendoza.
Hola.
¡P-Presidenta!
¿Durmió aquí?
Sí.
El porqué de reuniros
se debe a una elección que el Club Shiraki debe hacer.
Tenemos que encontrar al próximo retador
del campeón de Asia, Joe Yabuki.
Prepárense para salir al extranjero.
¿"Al extranjero"?
¿Por qué hay que encontrar a un retador?
¿Dónde podemos encontrar a ese retador?
¿Y su nombre?
No sé su nombre ni nada.
Por eso saldrán a encontrar uno.
Es una petición demasiado repentina...
Me cuesta entender esta historia. ¿Y por qué tenemos que irnos todos?
Porque Asia es enorme
y tenemos que buscar en todos los países
donde se practique el boxeo.
P-Pero espere un minuto, presidenta...
En serio, ¿quiere que vayamos
a buscar uno así de repente?
Sí. Por ahora, no tenemos pistas.
Ustedes, los directivos de este club,
son grandes especialistas en boxeo.
Me han ayudado cuando no sabía nada de esto.
Encuéntrenme un talento oculto con su ojo profesional.
Pero... aunque exista un desconocido y talentoso boxeador,
debe formar parte dede los diez mejores de Asia
para desafiar al campeón.
Va a ocurrir.
Es mi responsabilidad hacerme
cargo de este problema.
No se preocupen.
De hecho, quería hablar de otra cosa.
Para elegir ese retador, les daré un criterio.
No conozco los términos exactos...
¿Qué puedo decir?
Además de su talento pugilístico,
debe ser un buen luchador.
¿"Buen luchador"?
Debe ser fuerte y orgulloso, brutal y violento...
Un salvaje con fuerza extra,
oculto en lo más profundo de él.
Como el hombre que se enfrentó a Toru Rikiishi
y que lo mató en el ring.
¡Como el Joe Yabuki de aquella época!
Es rara.
Parece como si estuviera poseída por algo.
Pero tenía un ardor excepcional.
Entendido, presidenta.
Un boxeador salvaje, como usted dice,
no se puede encontrar en América o Europa.
Asia, por otro lado, está llena de sorpresas.
¡Nos vamos inmediatamente!
¡Eh, Joe! Sé lo que quieres decir,
pero no quiere detenerte para enfrentarse a José.
¡Eh! ¡Con más brío!
¡Sí!
Ella tiene los derechos de esta pelea. Debes obedecer.
¿Subo al ring y me callo?
Finalmente, debo obedecer todos sus deseos...
¡Cómo me cabrea!
Continuará