En la esquina roja,
el campeón del peso gallo Asia-Pacífico,
53,52 kg en el pesaje, miembro del Club Tange...
tenemos a Joe Yabuki.
¡Sí, Joe! ¡Qué grande!
¡Joe! ¡A por él!
En la esquina azul,
un oponente. Nada más que decir.
¡No es justo, enano! ¡Dame un gran papel!
Bien, de acuerdo...
Cuento contigo.
Empezaré de nuevo...
En la esquina azul,
el campeón del mundo del peso gallo,
53,29 kg en el pesaje,
de México, ¡José Mendoza!
¡Sí! ¡Eso me gusta!
Es la pelea del siglo.
Como comentarista,
es difícil predecir quién ganará...
¡Joe!
¿Qué pasa?
¿Quién será el ganador?
Seré yo, por supuesto. ¿No?
¡Claro que sí!
¡Adiós!
¡Joe! ¿Adónde diablos vas?
Un pequeño descanso, se podría decir.
¡Presidente Tange! ¿Dónde está Yabuki?
Club de Boxeo Tange
¿Y la entrevista programada después del entrenamiento?
Estaba golpeando el saco hace un momento...
Queremos a Yabuki para la
portada del mes que viene.
¡Haga algo!
La haré en su lugar...
No, gracias.
¡Joe! Aquí hay sitio.
¡Allá voy!
Cuánto tiempo, Yabuki.
Wolf Kanagushi...
EPISODIO 27:
RÉQUIEM POR...
UN BOXEADOR
Te dejaré jugar.
Aquí tiene.
Enhorabuena por haber ganado el título.
Gracias.
Hace tiempo impediste que
Gondo "el Castañazos" me masacrara.
Me lo dijeron más tarde, en el hospital.
¡Espera!
He dejado de hacerme el duro.
Me gano la vida como entrenador en un club local.
Pasa.
La visita de un campeón animará a los jóvenes.
Bien, vale...
¿Dónde está nuestro jefe?
¡Ah, Wolf! Está arriba.
Gracias.
Es Yabuki, el campeón de Asia.
¡Sí!
¡Qué bueno! Wolf lo conoce.
Este es mi jefe, el señor Shioya. Era el número 3 nacional del peso pluma.
Jefe, salude al nuevo campeón de Asia.
¡Guau! ¡Es Yabuki!
Gracias por venir a un lugar como este.
Encantado.
¡Papá!
¿Es cierto que Yabuki está...?
¡Ya está aquí!
Es la hija del jefe, la señorita Jun.
Encantado de conocerte.
Lo mismo digo.
Nos haces un gran favor.
¡Qué va!
De todas formas, tenía que entrenar.
En mi club o aquí, es lo mismo.
¿No te apetece un sparring contra Yabuki?
No, gracias...
¡Yabuki, espera!
Evita esa esquina, por favor.
El suelo está podrido, podría hundirse.
¿De verdad?
¡No!
Lo siento...
Oh, cielos... Mi club es una basura, ¿no?
No, no tanto.
Nuestro club es más pequeño y aún peor.
¡Ahora, el Club Tange tiene al campeón!
Es obvio que se ampliará gradualmente.
¿Tú crees?
¡Claro que sí! Os van a sobrar las ofertas.
Así son las cosas.
¿Deudas?
Sí. No podemos salir de esto.
Mi jefe es demasiado ingenuo.
Unos estafadores lo engañaron y está endeudado.
El plazo se acerca. Nuestro club está en peligro de venderse.
Siempre estoy buscando dinero, pero...
¿Cuánto necesitas?
Pero no te preocupes. No es asunto tuyo.
Tienes problemas. Quizá pueda ayudarte.
¡Qué va! Solo nos faltan 300 000 yenes.
Estará bien...
No quería llegar a eso,
pero necesito ayuda.
Te lo devolveré en una semana.
¿300 000 yenes?
Sí. Solo por una semana.
Juró devolvérmelo dentro de una semana.
Los tenemos, ¿no?
Solo quiero usar el resto de mi caché.
Los tenemos, pero...
¿Quién te pide que le prestes dinero?
¿Quién es?
Podemos confiar en él. Es un viejo amigo.
Por favor...
Solo una semana, ¿lo prometes?
Sí, lo prometo.
Por cierto, estaba pensando que era el momento adecuado para hablar de esto...
Ya sabes,
tengo un proyecto bastante caro...
Ya veo... ¡Nuestra caja fuerte está escondida ahí!
¡Pero espérame abajo!
Quiero retomar este proyecto, la construcción de un nuevo gimnasio.
¿De verdad?
Verás, este gimnasio está empezando a llenarse...
Negocio con los propietarios
para alquilar otra parcela.
¿De verdad?
Siempre he soñado con dejar de vivir bajo el puente.
Ahora es posible.
Un nuevo gimnasio...
Todo gracias a ti...
Venga, dame los 300 000 yenes.
¡Muy bien! Ten paciencia.
Hay 300 000 yenes.
¡El señor Shioya estará encantado!
Gracias. Me has salvado la vida.
De nada.
Es solo por una semana, pero aquí está el pagaré.
¡Déjalo! Es demasiado complicado.
Bien... Nos vemos aquí la próxima semana.
Sí, de acuerdo. Bueno, tengo que volver a correr.
¡Lo están dando todo!
Señor Taro, ¿cómo se desarrollará el combate?
Bueno...
¡Izquierda Joe! ¡Un culazo!
¡José al suelo!
Y soy el comentarista, me convierto en árbitro.
1. 2. 3.
¡No es justo! ¡Me resbalé!
¡A por él, Yabuki! ¡José, aguanta!
¡Eh! ¿Qué te pasa en la cabeza?
¿Qué queréis?
¿Por qué os metéis con los críos?
¡Eh, Jiro!
Este viejo parece tener algo que decir.
¡Joe!
¿Qué quieres?
Vete a presumir de moto a otra parte. Aquí hay niños jugando.
Nosotros también queremos jugar aquí.
¡Allá voy!
¡Que voy!
¡Maldita sea!
¡Mierda!
¡Idiota!
¿Crees que puedes ganarle al campeón de Asia?
¿De Asia?
Es verdad, yo... lo vi en la televisión.
Es J-Joe Yabuki.
¡Caray! ¡Jiro, nos vamos!
¡Es muy fuerte!
¿Lo entiendes, pequeño Jiro?
Tus compañeros quieren irse.
Pero...
¿Estás de broma? ¡No me dan miedo los boxeadores!
Tienes razón.
A mí tampoco me dieron miedo los boxeadores.
¡Jiro, ríndete!
¿Qué?
¡Idiota, volveré!
¿Qué? ¡No oigo nada!
¡Joe!
Ya estoy aquí.
Vamos, te mostraré algo.
¿Qué pasa?
Sígueme y lo verás.
Joe, ¿adivinas qué habrá aquí?
No lo sé. ¿Qué son esas cuerdas?
Parece un ring.
¡Escucha!
¡Este es el terreno para nuestro futuro gimnasio!
¡Aquí... aquí, nuestro gimnasio se levantará! ¡Ladrillos y ladrillos!
Ya veo...
¡Jiro!
Ha venido tu profesor hoy.
¿Y qué?
¿Otra vez faltando a clase?
¡Qué va!
Me lo dijo tu profesor.
Hermana, ¿crees al profesor y no a mí?
¿Qué ocurre?
¡Sí! ¡Creo a tu profesor!
No le dije nada a papá.
Deja de juntarte con matones.
¿"Matones"? ¡Son mis compañeros!
¡Bienvenido!
¡Hola! Siento llegar tarde.
Debo haberme equivocado de día.
Muchas gracias.
Por cierto...
Wolf tal vez no vino porque no tiene el dinero.
Tengo que decírselo.
No me importa el dinero.
Puedo esperar un mes, seis meses o incluso un año.
¡Pega el codo derecho!
¡Estás loco, idiota! ¡Y tus piernas!
¡Anda, Yabuki!
He venido a ver a Wolf.
¡Buenas noches, campeón!
No ha venido desde el otro día.
En cualquier caso, solo venía una vez al mes...
¿Cómo? Pero si es entrenador aquí...
¿Entrenador?
Entrenador, presidente y limpiador...
Estoy haciendo todo eso aquí.
Por supuesto, mi hija me ayuda mucho...
Wolf, ¿entrenador?
¡Si pagara a un entrenador, un club como el mío se arruinaría!
¿Querías ver a Wolf por una emergencia?
¿Eh? Pues... es que...
No es urgente, pero...
Es que...
Solo quería verlo.
¡Le encantará oírlo!
Como no tiene muchos amigos...
Bueno, me voy.
¡Yabuki!
Hizo su truco habitual, ¿verdad?
¡Estafó varias veces a viejos amigos!
Qué va. Le presté algo de dinero, eso es todo.
Es incorregible... Pensé que lo había dejado.
Te lo devolveré. ¿Cuánto era?
No, da igual...
¡Sí! ¡Déjame pagarte!
Porque... fui su prometida hace mucho tiempo.
En su apogeo, fue campeón amateur.
Ya se decía que sería el futuro campeón del mundo.
Entonces lo derrotaste rompiéndole la mandíbula.
Luego se hizo yakuza. ¡Qué tontería!
Nuestro compromiso se rompió.
Pero...
Todavía tengo esperanzas...
Estoy esperando a que mejore.
Así que...
¡déjame pagarte el dinero que te debe!
No. De verdad.
Pero...
¡Déjalo!
Wolf me lo devolverá algún día, ¡lo sé!
Aún crees en él.
¡Yo también tengo fe!
Gracias.
Adiós.
¡Un momento! ¡Toma el paraguas!
No te molestes. Pronto parará.
Hola.
¡No es un mal puñetazo!
¡Cállate la boca!
Pero tienes una mala guardia.
El brazo derecho así, la izquierda así.
Mantenlos unidos.
Ya está. ¡Golpea!
¡Tienes potencial, pequeño bribón!
¿En serio?
¡Sí!
Es bueno. No está nada mal.
¿Es cierto?
Sí.
¡Hasta la vista, malote!
¡Alehop!
¡Idiota! ¡Un día te golpearé!
He vuelto.
Buenas noches.
¡Vamos, un poco de alegría!
Hermanita...
¿Sí?
Quiero vender mi moto y dar clases...
Clases de boxeo aquí.
Es un asco seguir haciendo de rebelde.
Dicen que tengo madera de boxeador.
¿De verdad? ¿Quién ha dicho eso?
¡No es asunto tuyo!
¡Vamos, vamos!
¡Dámelos!
¿El qué?
No te hagas el inocente. ¡Ya he esperado bastante!
Hoy vence el plazo.
¡Los 300 000 yenes!
Ah, sí, el dinero...
¡Se ha esfumado!
¿"Esfumado"?
Me los devolvieron, pero me lo gasté todo.
¡¿Qué?!
Hoy he tenido mala suerte en el pachinko.
300 000 yenes perdidos.
¿E-Estás delirando?
¡No existe un imbécil que pierda tanto en el pachinko
!
Pues estás ante uno.
¡Buenas noches!
¡Ven aquí!
Ese dinero era para financiar
tu pelea en el extranjero
¿"En el extranjero"?
¡Sí! Tu primera pelea para defender tu título
estaba programada en Hawái.
Pues cancélala.
No hace falta ir hasta Hawái.
No es solo para defender tu título.
Durante nuestra estancia,
José Mendoza también estará presente, ¡para pelear!
¿Cómo?
¿Ahora te entran ganas de ir?
Sí, un poco.
Lo confieso.
Yabuki defenderá el título por primera vez en el extranjero.
¿Joe Yabuki y José Mendoza
se verán las caras en Honolulu?
Continuará