Enhorabuena por conservar
el título de Asia-Pacífico.
¡Sinceramente, me has asustado!
¡En cuanto terminó la pelea, volviste a hacer lo tuyo!
¡José! ¿Dónde está José?
¡Espera, José Mendoza!
Escúchame, José.
Hoy me he andado por las ramas.
¡Tú eres el siguiente!
Next you! Como se dice.
No es nada, de verdad. Solo es para complacer a mis fans.
Next you!
EPISODIO 30:
JOSÉ...
EL GRAN CAMPEÓN
La danza del fuego...
Es fascinante.
Me dijiste que...
estabas montando un negocio con José.
¿Qué negocio?
¿Otro cóctel?
No cambies de tema.
Hace calor aquí.
¿Qué tal un paseo por la playa?
Vale. Venga.
Joe, voy a quedarme aquí y tomar una copa.
¿Qué es eso que brilla entre las olas?
No lo sé.
Suéltalo.
¿A qué te dedicas?
Te avisaré cuando ocurra,
no antes.
¿Me has traído aquí para decirme eso?
No.
Solo te he propuesto un paseo.
Y así... Y así...
Yabuki, ¿sabes conducir?
Sube y lo verás.
¡Vaya!
¡Vaya! ¡Qué bueno eres!
¿Crees que me darán el carné?
¡Plato!
Campeón, su esposa al teléfono.
Ok.
No lo entiendo.
¿El qué?
He conocido todo tipo de boxeadores.
Tooru Rikiishi dio todo lo que tenía en el ring,
luchando valientemente hasta el amargo final.
Carlos Ribera,
era siempre elegante y alegre.
Luchaba como si bailara al ritmo de un ardiente baile latino.
Y el que permanecía imperturbable como un cíborg,
Kim Dragón...
Todos son diferentes a él.
Está extrañamente sereno y silencioso...
Es más, es un buen padre...
¿Por fin estás de vacaciones?
Has defendido el título y ahora todo lo que tienes que hacer es ver luchar a José.
Es insoportable no tener nada que hacer...
Así que es imposible no pensar:
"¿Quién es José Mendoza?".
¿Qué quieres?
No quiero nada.
Pero conozco el pasado de José mejor que tú.
Fui a México antes de venir aquí.
¡Ya basta, comadreja!
No lucharé contra su pasado.
¡Tienes mucha razón!
Pero merece la pena conocerlo.
Me interesa el José de hoy.
¡No me interesa lo que ya pasó!
¡Vamos, vamos, vamos!
Después de eso, depende de mí.
Pues pregúntale a papá.
Ejercicio de tiro por la mañana.
Tarde a caballo con su familia.
¿"Con su familia"?
Da la vuelta, no quiero ver a José con su familia.
¿Qué? Tú eres el que quiere conocer al José de hoy.
Tienes que ver a José en el ring
y también con su familia,
si quieres conocer al gran campeón.
Mamá.
¡Qué buen jinete!
José Mendoza: mexicano, 30 años.
Casado, cuatro hijos.
Defendió el título de la WBC 14 veces seguidas.
Nota: WBC es el Consejo Mundial de Boxeo.
Ganó todos sus combates por KO.
¿Quién iba a decir que tiene una
pelea dentro de una semana?
Más bien parece que está de vacaciones después de una pelea.
No es un boxeador corriente.
Otro temería una caída de un caballo
o un resfriado que le impida subir al ring.
Pero José no tiene miedo de nada.
Está seguro de sí mismo.
Seguro de que no se le escapa nada, ni siquiera en su vida privada.
De hecho, a todos los niveles,
entrena duro y vigila rigurosamente su salud.
Está seguro de sí mismo.
Entiendo.
Me cabrea mucho ver a alguien tan seguro de sí mismo.
Llévame de vuelta.
Prefiero estar al sol en la playa.
¿Ya te vas?
No soy la única que te ha visto en la ventana
del salón del club.
El campeón te invita a tomar el té con él.
Acabo de tomar un café... pero ¿por qué no saludarlo?
¿Joe Yabuki?
Sí.
¡Hola, señor Campeón!
Hola, señor Joe Yabuki.
¡Cabrón!
Te dejo. Tengo cosas que hacer.
¡Espera, espera! ¡Necesito preguntarte algo!
¿Por qué utilizaste a Carlos para anunciar tu combate?
Su foto con una frase triunfal:
¡El hombre que destrozó a Carlos!
¡Es vulgar para un hombre respetado como tú!
Deberías haber rendido homenaje al boxeador que abandonó el ring.
Pero lo humillaste.
¿Y con qué derecho?
¡Comadreja! Traduce.
Entiendo.
No me gusta justificarme, pero me acusas injustamente.
Mi promotor hizo ese cartel para vender entradas,
sin pedirme mi opinión.
Ese cartel me molesta tanto como a ti,
confía en mí.
¡Mirad esto! ¡Es papá!
Chelsy, ¿sabes quién es este caballero?
¡Sí, es Carlos Ribera!
Sí... Era un oponente muy fuerte.
¿Qué tal? ¿Mejor?
No sé...
Señorita Yoko, José va a hacerse un chequeo.
¿Te gustaría venir con nosotros?
¿"Chequeo"?
Sí. José va al médico una vez al mes.
para mantener una buena salud.
Enhorabuena, campeón.
No solo tienes el control de tu entrenamiento,
sino también de su salud.
Entre los boxeadores que ganan fortunas y gloria,
muchos de ellos quedan discapacitados a consecuencia de los golpes recibidos.
Conozco a muchos camaradas y predecesores que acabaron así.
Pero me niego a terminar mi carrera de una forma tan trágica.
Especialmente por mi familia.
No, señor Mendoza, no hay nada relevante.
Está en perfecto estado de salud.
Señorita Yoko, este es el Doctor Kininski.
Es mi médico. Es el mayor experto del mundo
en medicina deportiva aplicada a los boxeadores.
¿"Aplicada a los boxeadores"?
Sí. Tenía muchas ganas de presentártelo,
porque organizas combates
y diriges un club de boxeo.
Encantado de conocerla, señorita Yoko.
Me llamo Kininski.
Encantado de conocerle, doctor Kininski.
Habla bien japonés.
Gracias. Enseño japonés en la Universidad de Hawái.
Es bastante sorprendente...
Nunca había conocido a una promotora de boxeo.
Si se trata de la salud de los boxeadores,
estaré encantado de ayudarle.
Muchas gracias.
Oh, sí...
Le regalo este libro.
Es fruto de mis investigaciones, en particular sobre la demencia traumática.
¿"Demencia traumática"?
Tome.
Señorita Yoko.
¿Sí?
Hablemos ahora de nuestro negocio.
Ok.
Todavía me siento sacudido como si estuviera sobre el caballo.
Fue divertida tu carrera de caballos.
¿Alguna vez
competiremos en el ring
?
¿Puedo sentarme con ustedes?
¡Bueno, señorita!
No sea tímida.
Yabuki, señor Tange...
¿Sí?
Esto es muy importante.
De hecho, llegué a un acuerdo con José Mendoza.
¿Qué acuerdo?
Tengo los derechos exclusivos para
organizar sus combates en Japón.
Le di al campeón 15 000 dólares por el privilegio
de organizar sus combates en Japón.
Sin mi permiso, nadie, ni siquiera un canal de televisión,
tiene derecho a organizar un
combate de José Mendoza.
Solo luchará una vez en Japón
para defender su título mundial.
Aún no se ha fijado la fecha ni el lugar.
Será dentro de menos de un año.
Otoño como muy pronto.
Por supuesto, el primer aspirante que se enfrente a él
es el campeón de Asia-Pacífico: Joe Yabuki.
¿Tienes alguna objeción?
¡Claro que no!
Que paséis una buena noche.
¿Ángel o demonio?
Pero me da igual si ella organiza la pelea.
Si puedo enfrentarme a José,
¡no tengo nada que objetar!
Continuará