José Mendoza
llega a Tokio
Entrenamiento feroz en el ring del club Shiraki
Yabuki comienza
un intenso programa
Bien. Estará aquí pronto...
¡Vamos, Joe! ¡Sprint
!
¡Vale!
EPISODIO 42:
EL CHOQUE...
LA SUPOSICIÓN DE YOKO
¡Qué pegada tan potente! ¡Tiembla el suelo!
¡Campeón, es la hora!
¡Muy bien!
¡Tienes una salud perfecta!
Durarás 20 asaltos si subes al ring ahora.
Le invito a cenar a mi casa esta noche.
A mi padre le gustaría conocerle.
Con mucho gusto.
Por cierto, doctor...
¿Por qué evitas hablar de ello?
El motivo de su visita a Japón es la salud de José.
Pero prometió darme la respuesta que estaba esperando.
Llegó hace dos semanas.
¿Por qué evita el tema?
Señorita Yoko, aún no tengo una conclusión.
Ya se lo he dicho.
Tengo que examinarlo y reunir más información.
No puedo formular una conclusión
sobre la base de una suposición.
Puedo entenderlo.
Pero necesito saberlo todo, incluso su suposición.
¡Por favor, doctor!
Su silencio desde que llegó a Japón
me bastaba para entenderlo todo,
para decir la verdad.
Pero quiero oírlo de todos modos.
Tengo que afrontar la realidad tal como es.
¡Por favor, doctor! Dígame la verdad.
Señorita Yoko,
¿cuál es la naturaleza de su relación con Joe Yabuki?
Entiendo.
No tenía ni idea.
Se lo contaré todo.
Pero le recuerdo que esto es solo una suposición.
Aunque se esté seguro al 99%,
todavía hay un 1% de esperanza de cambiar la situación.
Al 99%, se supone que sufre
una demencia traumática.
En la fase más avanzada.
Gracias, doctor.
Ahora dígame qué puedo hacer
para salvarlo con un 1% de esperanza.
Solo hay una cosa que hacer: darme la oportunidad de examinarlo.
Muy bien.
Club de Boxeo Tange.
¡Buenos días!
Sí, está aquí.
¡Joe, teléfono! ¡La señorita Shiraki!
Ya voy.
¿Qué? Podrías haber venido al club, en vez de esperar aquí.
¿Aún sigues entrenando?
¡No, he acabado! Me voy a la cama.
Muy bien. Entonce, sube.
¿Quieres dar un paseo?
Eso es, venga.
Venga.
Vamos a conducir como locos por la autopista,
y a tomar un poco de aire fresco.
Vale.
José entrena en tu club, ¿no?
Sí.
¿Te envió a buscarme?
¿Eh?
José me está esperando...
¿No es así?
No. Solo quería verte.
¿Estás loca?
¿Te importa si te invito a tomar algo?
¿Cómo va tu entrenamiento?
Prueba el café.
Sí.
¡Qué sorpresa! ¡Hola doctor Kininski!
¡Señorita Yoko!
No nos hemos visto desde Las Vegas. ¿Está bien?
¿Y usted señorita Yoko?
Le conoce, ¿verdad?
Joe Yabuki. Se lo presenté antes del combate de José.
¡Oh! ¡Joe Yabuki!
El médico visita Japón para acompañar a José.
Encantado de verlo de nuevo.
¿El médico de José?
Sí, pero no solo de José.
De todos los campeones.
Por la salud de los boxeadores...
Es el mayor experto, ¿verdad?
Lo recuerdo. Cuando Carlos vino a mi pelea,
hablaste de él.
Carlos sufre por haber recibido demasiados golpes,
como muchos boxeadores.
Tiene los síntomas típicos de la demencia traumática.
Afortunadamente, conozco al experto en este síndrome:
Doctor Kininski de la Universidad de Hawái.
Si este médico examina a Carlos,
todavía hay esperanza para su recuperación.
¿Qué quiere de mí el famoso doctor?
Nada, nos lo hemos cruzado por casualidad...
¡Sí, claro!
¿"Por casualidad"?
Me levanto a las 5 de la mañana.
Así que, me voy a casa.
¡Espera!
Podríamos tener una pequeña charla con el doctor...
Hay dos cosas que no me gustan:
Los espárragos y los médicos.
Fue un gran paseo.
¡Espera, Yabuki!
Da igual. Tendremos otra oportunidad.
Le ruego que me disculpe.
¡Te llevaré a casa!
Al Puente de las Lágrimas, en Sanya.
¡Faltan 5 km, José!
¡No, está desayunando!
¡El campeón no ve a nadie!
Dile que Suga está aquí.
Le pedí a la señorita Yoko una entrevista con él.
Déjalo pasar.
Le ruego que me disculpe.
¿Puedo seguir comiendo?
Claro que sí.
Me gustaría saber su opinión sobre dos temas.
Permítanme ser sincero.
En primer lugar: se dice que evitó enfrentarse a
al "Campeón sin cinturón", Carlos Rivera.
En segundo lugar: pudiste dejar KO a Carlos,
porque Yabuki lo había destrozado antes.
Espero sus comentarios al respecto.
Supongo que estas historias han herido su orgullo.
No. Mi orgullo no es de los que se dejan llevar por rumores.
Bien, campeón. No puedo esperar a verle pelear de nuevo.
Gracias.
A decir verdad,
tardé mucho tiempo en darme cuenta de que sufría
demencia traumática.
Porque, viéndole en la pelea,
no noté ningún signo que pudiera poner en duda su salud.
Una de las características de la demencia traumática,
es que los síntomas rara vez aparecen
cuando el boxeador está tenso y muy concentrado.
Especialmente para un joven boxeador como Joe Yabuki, que está haciendo grandes progresos.
Pero en cuanto el sujeto se destensa,
los síntomas pueden aparecer discretamente.
Cuanto más suben al ring, más tensos se ponen,
peor se pone la enfermedad.
Señorita Yoko, debe traérmelo cuanto antes.
Sí, ya lo sé.
Por último, solo serviría para aumentar
la certeza de mi suposición es del 99% al 100%.
Tengo noticias para usted.
Esta es la radiografía de Carlos Rivera...
Puente de
las Lágrimas
Club de Boxeo Tange
Sí, diga... ¡Un momento, por favor!
¡Jefe, le llaman!
Enseguida voy.
Vale.
¿Una llamada para el viejo? ¿Quién es?
La señorita Shiraki, del Club Shiraki.
Ya veo.
Buenos días, señor Tange. Shiraki al habla.
En realidad... El viejo no está, lo siento.
¿Yabuki?
¿Qué quieres? Te escucho.
Solo quería pedirle un favor por tu bien.
Es mejor hablarlo contigo.
¿Puedes hacer un hueco para verme?
Me gustaría que vieras a alguien.
¿A quién?
Lo conociste en el aeropuerto, el doctor Kininski.
Ya te he dicho que no me gustan los médicos.
Bueno, te dejo. Hasta pronto.
¡Yabuki!
¡Joe! ¿Qué quería decirme?
No era para tanto. Me he ocupado de ello.
¿De verdad? Qué amable.
De nada.
¡Kono! ¡Sube al ring
!
¡Voy!
Hola, Yoko.
Volveré tarde...
Pareces cansada.
¿Quieres hacerme compañía?
Sí.
Solo un poco...
Una vez te dije que Yabuki había perdido su naturaleza salvaje.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Se estaba quedando sin fuerzas y malgastaba su energía para nada.
Por eso lo decía.
Su voracidad y ardor le convirtieron
en el campeón de Asia-Pacífico.
Se convirtió en una estrella, poco a poco,
y pensé que se acercaba el final de su carrera.
Pero me equivoqué al pensar eso.
Esta transformación fue causada por
una demencia traumática, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué no se me ocurrió antes?
¡Le hice luchar contra Harimao!
¡Solo sirvió para empeorar su enfermedad! ¡Qué estupidez!
No es culpa tuya, Yoko.
No deberías arrepentirte. Actuaste por su propio bien.
Lo más importante, Yoko, es lo que vas a hacer ahora.
Lo sé. Sé que lo sabes, abuelo.
Hay algo más.
Tengo que decírselo.
Es una noticia muy importante.
¿Sí? Club de Boxeo Tange.
¡Un momento, por favor!
¿Es para mí?
No, para Yabuki.
Han preguntado por usted, por si no él no estaba.
¿Quién es?
Bueno, la señorita Shiraki.
Por favor, Kono,
dile que estamos entrenando, ¿de acuerdo?
Lo siento, pero es que...
Vamos, viejo. ¡Al trabajo!
¿Estás seguro? ¿Y si es importante?
Piénsalo otra vez, viejo.
José se ha adaptado a su club.
No deberíamos tener una relación con la dueña de ese club.
¡Está del otro lado!
¡No puedes hacer eso!
Tienes razón, pero...
¿Lo has entendido? Escucha, viejo,
no respondas a sus llamadas antes de la pelea.
¡Cuidado!
Pero nos conocemos desde hace mucho tiempo...
¡Me molesta! Me enfrento a José, ¿entiendes?
Muy bien, Joe.
Si insistes tanto, no hablaré con ella.
Eso está bien.
¡Yabuki, teléfono!
¿Quién es?
El Club Shiraki.
Le digo que estás fuera, ¿verdad?
¡No me preguntes si lo sabes!
Es la tercera vez hoy.
¡Cállate! ¡Estoy entrenando!
¡V-Vale!
Lo lamento...
Pero puedo dejar un mensaje si quiere.
Todavía sigue ahí.
Bajo este aguacero...
José se ha quedado en su club, sí. Pero aun así...
No creo que se lo merezca.
Ella hace lo que quiere. No es asunto mío.
Podríamos hacer un esfuerzo.
Y tú, viejo,
eres mi entrenador, quiero que te alejes de ella.
Me siento obligado.
Le mentí. Me escondí por ti.
Me da vergüenza.
Una dama no debería tener la espalda fría. Es malo para la belleza.
Gracias.
Bien, voy a calentarme un poco.
Como me está vigilando, no puedo entrenar.
¡Yoko!
¿Hablaste con Yabuki?
No.
Es especial.
Hablaré con la Federación si quieres.
Si les explico la situación, encontrarán una solución.
No, abuelo.
Yo me encargo.
Mientras él no esté de acuerdo, yo tampoco.
Y seguro que...
Carlos tampoco.
Ni Rikiishi...
Kono, ¿dónde está Joe? ¿Ha salido?
Qué va. En el baño, quizás...
Te he buscado por todas partes.
Como te negaste a verla,
nos ha enviado esto, por correo urgente.
Como también iba dirigido a mí, lo leí antes que tú.
Es una catástrofe.
Aquí hay una revelación increíble.
"Para darte una información que he obtenido,
te envío esta carta urgente.
Todos, tú y yo, creíamos en una teoría.
Pero nos equivocamos.
Encontrarás adjunta la radiografía que me proporcionó el doctor Kininski.
Prueba que no fuiste tú, Yabuki,
el que destrozó a Carlos Rivera.
En esta radiografía, su sien está irremediablemente agrietada.
Esto solo puede ser el resultado de un único golpe:
El golpe sacacorchos.
Consiste en girar la muñeca para doblar el impacto.
Una técnica sofisticada que provoca este tipo de grietas.
Creo que ya lo has adivinado.
El video de tu pelea con Carlos
demuestra que no le diste en la sien.
No le diste ningún golpe sacacorchos.
Por otro lado, el golpe de Mendoza que provocó
el KO de Carlos, fue todo un contratiempo.
Fue un golpe sacacorchos, directo a su sien".
¿Lo entiendes, Joe?
Destruir a Carlos era tu única razón para sentirte
psicológicamente superior a José.
¡Pero no fuiste tú!
¡José fue el que destrozó a Carlos!
¿"Sentirse superior"?
Nunca me he sentido superior.
¡Eh!
¡Joe!
¡Joe, dime algo!
"Y además, Yabuki,
hay algo más que me gustaría que supieras.
Pero prefiero verte para hablarlo cara a cara.
Por favor,
dame la oportunidad de verte lo antes posible".
¡Yabuki, la señorita Shiraki!
Cuelga el teléfono.
Continuará