Hay dos condiciones...
La primera: antes de desafiar al campeón del mundo José Mendoza,
Yabuki debe defender su título una vez más.
¿Defender su título?
La segunda:
Elegir al contrincante correrá
a cargo del Club Shiraki.
Eso es todo.
No lo entiendo...
Es que no entiendo lo que quiere esa mujer...
EPISODIO 37:
EL NIÑO SALVAJE...
HARIMAO
Buenas noches, señorita.
Nuestros dirigentes nos llaman
uno tras otro, desde Asia.
Gracias.
He descubierto un talento oculto
que coincide con su solicitud:
Harimao, un malayo. No hay nada mejor.
Harimao es un verdadero salvaje, brutal y poderoso.
Es perfecto.
Descubrí a un boxeador salvaje,
se llama Harimao.
Todos terminaron encontrando a la misma persona.
Ya veo. Harimao, un malayo...
Harimao significa tigre en malayo.
Al principio, usaba su nombre real,
pero dado su comportamiento en el ring, le pusieron espontáneamente ese apodo.
Contacten con nuestros gestores con carácter de urgencia.
Deben enviar inmediatamente a Harimao a Japón.
¡Muy bien!
¿Qué clase de boxeador es?
Aparte del hecho de que es el número 9 en Asia, no tenemos más información.
¡Espere, señorita Shiraki!
¿Cómo es?
Pronto lo conocerán...
Su apodo, el Tigre Malayo, le va como anillo al dedo.
¿Qué es todo esto?
Probablemente fuese la primera vez que iba en un avión.
Debe estar muy alterado.
¡Tranquilo, señor Harimao!
¡Una foto!
¡No! ¡Sin flash!
¡Basta! ¡Basta! ¡Entrará en pánico!
Nació en la selva, en Malasia.
Solo comprende su lengua materna.
¡¿Chocolate?!
Le encanta. Se calma en cuanto come un poco.
Allí, solo algunos elegidos se convierten en guerreros
y cazan los más animales feroces de la jungla.
Harimao es excepcional.
Se hizo cazador a los 12 o 13 años.
Alrededor de los 16 años, nadie podía rivalizar con él.
Sus increíbles habilidades físicas acabaron atrayendo
la atención de un periodista inglés.
Gran aficionado al boxeo,
le puso guantes a este guerrero salvaje.
Y se convirtió en su representante.
Así son las cosas con nuestro señor Chocolate...
Por cierto, su manager no le acompañó.
Un día se puso demasiado autoritario con Harimao, despertó la cólera del tigre
y le dio un golpe que le rompió la mandíbula.
Está hospitalizado.
¡Impresionante!
Puente de
las Lágrimas
Y su historial:
17 peleas ganadas, todas por KO.
¡Los venció a todos en menos de 5 asaltos!
¡Ahí va!
¡Adelante!
¡Vamos! ¡Ah, casi!
¡Joe! Ahora te toca.
Vale.
Es la encarnación perfecta del protagonista de El libro de la selva.
¡Ha encontrado un rival cojonudo!
¿Quién es mi oponente?
¡Yo, yo! ¡He ganado 17 veces seguidas!
¡Atención! Ahora verás.
¡No lo entiendo!
¿Por qué te obliga a librar otra batalla?
¿Y por qué tiene que ser contra ese tipo?
No lo entiendo...
¡Venga! ¡Pon a trabajar tus piernas!
¡Si sigues así, ni siquiera te darán la licencia!
Tiene razón. Ponle más ganas.
¡Ay!
¡Idiota!
¡Escuchad todos!
¡Ser el sparring de Joe es lo mínimo!
Así es.
¡Buenas noches!
Buenas noches.
¡Ya están aquí!
Llegas tarde esta noche.
Lo siento, viejo. Hoy hemos estado muy ocupados.
Hola, Noriko. Buenas noches.
Buenas noches, Yabuki.
De parte de mi padre.
Son fresas muy ricas.
¡Qué bien, gracias!
No tienes ni idea de cuánto, una vez a la semana,
me hace feliz ser tu sparring.
Es mi única afición.
Nishi, puedes darme una paliza, ya lo sé.
Juegas al golf, ¿no?
El jefe del mayorista me invitó.
Hay que socializar.
¿Es así...?
¿Qué te parece esto?
¡Buen swing
!
¿Me enseñarás algún día?
Todavía no estoy a la altura...
¡Eh, estáis perdiendo el tiempo!
Empezad.
Hoy, en la tele,
he visto a Harimao, su próximo oponente.
¿Qué? ¿Ya ha llegado?
¿A Narita? Entonces, ¿cómo es ese famoso Harimao?
¿Qué pasa, Joe?
¡Tu oponente ya no boxea desde hace siglos!
¿Le diste un golpe bajo?
No. Yo solo...
¡Joe!
¿Estás bien, Joe?
¡No! Estoy muerto...
¡Qué contundencia... Noriko!
¿Sí?
No me montes una escenita de pareja con Nishi, ¿vale?
¡Sigue como un toro!
¡Idiota!
¡Deja de joder! Ponte serio.
Además, Noriko y Nishi aún no están juntos.
Pero si me lo han dicho los críos y los vecinos.
Lo sabías, ¿verdad?
Bueno, sí...  un poco.
¡Noriko!
¡Yabuki! ¡Es culpa tuya, claro!
¿D-De verdad?
¡Claro que sí!
¡Noriko!
Lo siento, Noriko.
Hace mucho tiempo que no te veía...
Y me he comportado como un crío... ¡Lo siento mucho!
Perdóname.
No es necesario disculparse tanto.
Mira, lloro como una cría.
¡Me has engañado! ¡Eres muy fuerte!
¿A que sí?
Venga, vámonos. Volvamos al club.
Deben estar preocupados.
Sí.
Yabuki...
¿Sí?
Pareces muy relajado.
Antes, nunca te reías en los entrenamientos.
En entrenamientos o durante los combates,
tan pronto como subías al ring, con los guantes ensangrentados,
te volvías muy feroz.
Te equivocas, Noriko.
No estoy relajado.
De hecho, me estoy marcando
un objetivo. ¿Entiendes?
Y entonces voy directamente a por él. Así soy yo.
Ahora tengo algunos obstáculos en mi camino y eso me desmotiva.
Lo siento por Nishi, vino para nada.
¿"Obstáculos"?
¿Estás hablando de tu próxima pelea?
Quiero... Quiero decir... Arderé como una antorcha
contra José Mendoza.
"Y solo quedarán cenizas blancas...".
Eres un egoísta. Solo vives para ti.
Eres un egoísta...
Vamos. Nishi nos está esperando.
¡Prepárate, Nishi!
¡Sí!
¡Excelente serie, Joe!
Señorita Shiraki, ¿sabe Yabuki que venimos?
Qué va.
Señor, por favor, baje.
¡Nishi, espera!
¡Vamos!
Siento la visita inesperada.
Me da vergüenza interrumpir el entrenamiento,
pero quería pasar a saludar
al señor Tange y a Yabuki.
¿Qué quiere decir con "saludar"?
Un boxeador malayo, Harimao,
desea rendir homenaje
al campeón de Asia-Pacífico, Joe Yabuki.
¡Te lo advierto!
Harimao, Haribo o lo que sea,
¡aún no he aceptado enfrentarme a él!
Joe, basta, solo...
¿Entiendes?
Promotora Shiraki, así que no me vengas con "saludar".
P-P-Pero, Y-Y-Yabuki...
Entiendo cómo te sientes.
Pero antes de enfrentarse a José,
deberías calentar con una pelea...
¡Es una idea excelente para darte aún más empaque!
Sin zapatos.
¡Es nuevo aquí!
Déjalo en paz, viejo.
Ya que acaba de salir de la selva,
podrías pasarle lo de los zapatos.
¿Qué pasa?
¿Quieres imponer respeto con esa mirada?
Yabuki, dale la mano.
Hazles una foto.
No tengo elección, lástima...
Toma.
Ay...
¡Cabrón! ¿Estás loco?
¡Es una primicia!
¡Cabrón, no dañes a mi Joe!
¡Cálmate, Harimao!
Está bien, está bien. Déjalo estar.
Necesita liberarse un poco.
¡Yabuki, discúlpame!
Perdónale.
Viene de un lugar lejos de la civilización.
¡Cállate!
Vamos, suéltalo.
Señor Yabuki, por favor, perdónele, ¡por favor!
Toma, Harimao, chocolate.
¡No me lo puedo creer!
¡Animal!
¡Fuera de mi camino!
Yabuki, tú no eres así.
¿Cómo?
Es bueno que te hayas contenido,
¡pero me sorprende que no reacciones
considerando lo que te hizo!
Oye, basta de burlarte de mí.
¿Quién me suplicaba hace un
momento que la perdonara?
Eras tú, ¿verdad?
¿A qué juegas?
¡Imbécil!
¡Quítad de en medio!
¿Adónde vas, Joe?
¡Aléjate de mí! ¡Voy a correr!
Puente de
las Lágrimas
Club de Boxeo Tange
¡Eh, aprendices de boxeo! ¿Dónde está Joe?
Arriba...
¡Joe!
¡Anda! ¿Qué hacéis levantados tan temprano?
Joe, ¡explícamelo!
Joe Yabuki, noqueado de un plumazo
¡Vaya! ¡Es una foto enorme!
¡Mierda! ¿Por qué no te defendiste?
¿No te importa que se rían de ti?
Mi querido Joe...
Eres muy solemne, Kinoko...
Estoy profundamente decepcionado...
¡No seáis tan dramático!
¿Vamos a jugar al pachinko
?
¡No estamos de humor para eso!
Esperadme frente al puente. Me voy a cambiar.
¡Vale!
Es normal que los niños se sorprendan.
Es escandaloso para un tipo cuyo trabajo es golpear.
Te lo juro... Publicar esta foto... ¡Qué idiotas son estos periodistas!
¡Joe!
¿Qué?
Estás enfadado con los periodistas, pero deberías estarlo con Harimao.
Tú solías ser así.
¿Qué os pensáis todos?
¡Aquí estoy!
¿Dónde está, Joe?
Qué raro... estaba en esta máquina.
Ya veo...
Empiezo a entender por qué eligiste a este malayo.
Quieres una pelea
entre Harimao, un verdadero salvaje, y Yabuki, el niño salvaje...
Porque...
Joe Yabuki ha cambiado.
Yabuki nunca se habría dejado sorprender.
Siempre estaba dispuesto a luchar contra todos.
Tenía un instinto salvaje. Rebosaba espíritu de lucha.
¿Me equivoco?
Temías que se enfrentase a José en este estado.
Es cierto que ha adquirido tanto fuerza como técnica.
Pero ha perdido su naturaleza salvaje.
Pero es la clave para enfrentarse a José,
un boxeador sin debilidades.
Y usas a Harimao para encontrarla.
Para que Yabuki redescubra su naturaleza salvaje...
Yabuki, ¿está realmente olvidando su propia naturaleza?
Aún no estoy segura, pero...
En mi opinión, está claro.
Siempre lo has observado.
Y has notado el cambio.
No sé... La sesión de entrenamiento
está a punto de comenzar.
¿Cómo va todo? ¡Tanabe domina!
Ya no reconocemos al oponente de Yabuki.
¡El Tigre de Malasia! En el ring, es más como un gato.
¿Se llama Tanabe?
Isamu Tanabe, quinto nacional del peso pluma. es demasiado fuerte para Harimao.
¡Tú!
Puedes hacerme otra foto, pero esta vez con más clase.
¡Tanabe! ¡Vamos, Tanabe!
¡Ha tumbado al número 5 en un santiamén!
¡Lo estás haciendo muy bien! Esto es para felicitarte.
¡Yabuki, sal del ring
!
¡No hace falta gritar!
Le hago una visita sorpresa, como tú.
Toma, esto es para ti.
¡Dadme unos guantes!
Soy capaz de reventarle la cabeza sin guantes.
¡Venga! ¡Vamos!
Dale guantes.
Gracias.
Toca la campana. Suena más serio.
¡Cabrón!
¡No es lucha libre! ¡Espera a la campana!
¡Voy a enseñarte lo que es el boxeo!
¡Qué fuerte! ¡Es el campeón de Asia!
¿Lo entiendes? ¡Cabrón!
¡Levántate, Harimao! ¡Vamos!
¡Yabuki, para! ¡A Harimao no le quedan fuerzas!
¡Qué mediocridad!
¡No se ha ganado su chocolate de lujo!
Yabuki... Devuélveme los guantes.
Toma.
Gracias.
¡Harimao! ¡¿Estás loco?!
Yabuki...
Bien, vale.
Estoy de acuerdo. Acepto el reto...
¡Acepto!
Pero ten cuidado, una vez que haya sonado la campana,
nada me detendrá, iré hasta el final.
Continuará