Seleccionado por el Ministerio de Educación.
Saiyuki
Guion: Keinosuke Uekusa
Composición: Osamu Tezuka
Planificación: Hideyuki Takahashi, 渾太防五郎
Supervisado por Sanae Yamamoto.
Música: Ryoichi Hattori.
Dirigido por Kenshi Yabushita, Osamu Tezuka, Daisaku Shirakawa.
Ilustraciones originales: Koji Mori, Masao Kumagawa,
Yasuo Otsuka, Akira Daikuhara, Hideo Furusawa
Video: Shuji Konno, Masatake Kita, Daikichirō Kusube,
Reiko Okuyama, Chikayo Tera, Michihiko Yoshida
Video: Jun Nagasawa, Taku Sugiyama, Toyohira Horikawa,
Machiko Dazai, Kazuko Nakamura, Sumiko Naganuma
Bellas artes: Yano Masaaki, Numai Hajime
Color: Maeba Kōichi
Fondo: Sugimoto Eiko, Ozawa Kazuko, Ikutō Kimiko,
Urata Mataji, Yokoi Saburō
Calco: Mitsuko Shindo
Coloreado: Fumie Motohashi, Masako Miyazaki, Nobuko Yoshida,
Junko Kawashima, Tomie Hayashi, Wataru Okasako
Acabado - Inspección: Saburō Shinnō
Fotografía: Harukyo Otsuka, Mitsuteru Ishikawa, Kenji Sugiyama
Grabación de sonido: Masatoshi Kuga, Takeshi Mori
Efectos de sonido: Yoneichi Kano
Editor: Shintarō Miyamoto
Supervisor de guion: Kanjirō Igusa
Investigación: Yonghan Qiu
Director de producción: Seiichi Moro
Letra: Nishizawa Sō
Voces: Sando Akiko, Satō Shigemi
Colaboración: Dictacus
Reparto de voces: Kiyoshi Komiyama,
Noriko Shindo, Hideo Kinoshita,
Setsuo Shinoda, Nobuaki Sekine
Michiko Shirasaka, Kunihisa Takeda,
Katsuko Ozaki, Ōe Katō,
Kinshirō Iwao
¿Qué es esto? ¡Es increíble!
¡Hola! ¡Dios de China, este es tu problema!
¿Pasa algo?
De dentro de la piedra nació un extraño mono que comenzó a moverse.
Déjame ver.
Oh, eso.
Por lo que puedo ver, es solo un mono normal.
Pero supongo que deberías reportarlo, por si acaso.
¿Para qué? No creo que represente peligro.
¡Ay! ¡Duele! ¡Duele!
Junto con la alegre y suave brisa
la luz del sol se mueve mientras brilla.
¿Quién está ahí arriba?
Viajando por las ramas de los árboles de la montaña
una luz inocente
Nací en esta montaña.
¿Cómo te llamas?
¿Mi nombre? No tengo ninguno.
¿Y dónde están tu papá y tu mamá?
No tengo ninguno.
¿Y amigos?
No, ninguno.
Entonces... ¡seré tu amigo!
¿Cómo te llamas?
Me llamo Rin Rin.
Rin Rin...
¿Saben ustedes que...?
¡Aúúúú! ¡Aúúúú!
¿Qué profundidad tiene esta piscina?
Sé valiente y lánzate.
Sí, lánzate de cabeza.
Si te animas a dar el paso
serás nuestro rey.
Vamos, adelante.
¿Qué te parece, mono gigante?
Actúas en grande, pero eres un cobarde.
¿Y el siguiente? ¡Él tampoco puede!
¿Nadie va a dar un paso al frente? ¡Aúúúú! ¡Aúúúú!
Ninguno de ellos tiene las agallas para hacerlo.
Mira al mono de piedra que se acerca sigilosamente por allá.
No puedes hacerlo, así que da un paso atrás.
¿No te da miedo? ¡Ten cuidado!
El mono de piedra está loco.
¡Prepárate! ¡Aúúúú! ¡Aúúúú!
Vamos, vamos.
¿Qué vas a hacer, hacer, hacer...
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué?
¡El agua está ahí arriba!
Cueva del Cortinado de Agua
¡Salió!
Ah, menos mal.
¡Oye, ven aquí!
¡Él es nuestro rey!
Nuestro rey.
¿Qué?
¿Quieren que me coma esto?
Qué preocupante.
No hay nada que podamos hacer.
¡Rin Rin!
¿Qué es esto?
Es un ser humano.
¿Un humano? ¿Qué es un humano?
La criatura más inteligente de la Tierra.
¿Qué? ¿El más inteligente? ¡Mentira!
¿Quién podría ser más inteligente que yo?
No estoy mintiendo. Es verdad.
Los humanos son mucho, mucho más inteligentes que nosotros.
¡Hmph! ¡Tonterías!
¡Humano... humano... humano... humano!
Humanos... ¿cómo puedo llegar a ser más grande que ellos?
Me voy de viaje.
¿Un viaje?
Así es.
Me iré de viaje y me volveré más inteligente que los humanos.
Pero... ¡eso es imposible!
¡Cállate!
¿Qué sabes?
¡Encontraré a un ermitaño en la montaña y entrenaré con él!
Entonces llévame contigo, ¡por favor!
¡Ni hablar! Eres una chica.
Partiste en un viaje para buscar tus sueños.
Estoy segura de que eso te hará feliz.
Pero ¿qué hay de mí?
¿Estaré completamente solo?
Algún día volverás.
¿Quién sabe cuándo será eso?
Estaré aquí esperando, completamente sola.
Cueva de las Tres Estrellas
¡Hola! ¡Por favor, ábreme!
¿Qué? Solo es un mono.
¿Puedo conocer al ermitaño?
¿Por qué? ¿Para qué?
¡Quiero estudiar con él!
¿Estudiar? ¡Deja de perder el tiempo! ¡Vete!
¿Todavía estás aquí?
¡Oye! ¡Déjame conocerlo!
¡No significa no!
¡Vete!
¿Eh?
Este camino lleva... afuera.
¿Quién eres?
Soy un mono. ¡Por favor, déjame ser tu discípulo!
¿Qué? No puedo aceptar a un mono como discípulo.
Ahora, vete a casa.
¡No! ¡No te lleve ese libro!
¡Oye, deja de hacer eso!
¡Eso... ¡Devuélvelo ahora mismo!
¡Acéptame como tu discípulo o lo destruiré!
Oye, espera, espera. ¡Me meteré en un gran lío si rompes eso!
¿Entonces me aceptarás?
Por Dios. Qué criatura tan insolente.
Mono de piedra, ven conmigo.
Te he enseñado todo lo que he podido.
Has hecho muy bien en llegar hasta aquí.
Solo tú has sido capaz de aprender todos mis hechizos.
A partir de hoy, te llamarás Son Gokuu.
Sí, maestro.
Toma este pergamino de hechizos.
Soy Son Gokuu, Son Gokuu.
Cueva de las Tres Estrellas
Altar taoísta Wuji
Oh, queridos pajaritos,
he cruzado montañas, ríos y valles,
y por fin llegué hasta aquí.
Pajaritos amables,
por favor, hacedme un favor y decididle que estoy aquí.
¡Rin Rin!
¡Gokuu!
¡Gracias por venir!
¡Te extrañé mucho!
Yo también.
Ha pasado tanto tiempo.
Desde que te fuiste, los castaños han dado fruto cinco veces.
Toma, aquí tienes las castañas que tanto te gustaban.
Ah, ¿solo castañas?
Soy Son Gokuu, Son Gokuu.
Me arranco un pelo del cuerpo,
le doy un soplo de aire y se convierte en cualquier cosa.
¡Qué hechizo tan misterioso!
No te sorprendas.
Soy Son Gokuu, Son Gokuu.
Un mono muy revoltoso, como siempre.
Realmente no has cambiado.
¿Qué intentas decir?
Nada.
¿Quieres más?
De acuerdo. Puedo prepararte un festín.
No necesito un banquete.
Escucha. Mi maestro a veces traía fruta del cielo.
Te traeré un poco.
¡No puedes hacer eso!
¡Buda te castigará!
No pasa nada. ¡Espérame!
¡Guau! ¡Esto es increíble!
¡Ladrón!
¿Me estás llamando ladrón? ¡Toma esto!
¡Somos la policía! ¡Emergencia!
¡El delincuente está tratando de escapar! ¡Persíguelo!
Ay...
¿Quién demonios eres tú?
¡Soy el general Kinsei!
En ese caso, te mostraré el poder de Nyoibou.
¡Crece!
¿Eh? ¿A dónde se ha ido?
Ya veo. ¿Nyoibou? ¡Me gusta!
¡Alto!
¡Por orden del Emperador Celestial, yo, Jiroushinkun, he venido a detenerte!
¿Quién eres?
¿Quién soy?
Eres un chico lleno de energía, Gokuu,
pero no sobreestimes
el poco poder que tienes.
¿Qué? ¡Puedo transformarme en cualquier cosa y volar 108 000 ri de un solo salto!
Bueno, ¿por qué no intentas volar desde la palma de mi mano?
Veamos hasta dónde puedes llegar desde ahí.
¿Te burlas de mí, eh? Muy bien.
¡Oye! ¡Mira bien!
Más o menos hasta aquí... debería ser suficiente.
¿Qué son estos pilares?
Está bien, supongo que dejaré una marca.
¡Gokuu! ¿Ahora comprendes tu propia fuerza?
¡Maldición!
¡Eres Buda!
¡Necio!
¡Como castigo, serás encarcelado en el monte Gogyou!
Déjame salir, idiota. ¡Abre!
Mientras este hechizo permanezca en esta piedra, no podrás salir.
Quédate ahí un rato y reflexiona sobre tus acciones.
¡Eres un idiota, Buda! ¡Imbécil, tonto!
Frío...
¡Fuego, aparece!
¡Que salga la comida!
No está funcionando.
¡Gokuu-san!
Rin Rin.
¡Rin Rin!
Te ves tan agotado. Pobrecito.
Te traje esto. Por favor, cómelo.
¡No lo quiero!
¿Por qué?
¡Simplemente no lo quiero!
¡No es momento para la arrogancia!
Cállate.
¡Tómalo y vete!
Eres tan complicado.
Por eso siempre te metes en problemas.
Oye, ¿por qué no eres más obediente?
¿Por qué no? Por favor.
Si te vuelves obediente,
Buda te perdonará.
¡Ni hablar! ¡No necesito tu compasión!
Ahora... ¡date prisa y vete!
Bueno, pues... me voy.
Adiós.
Rin Rin...
¡Rin Rin! ¡Recupérate! ¡Vas a morir!
¡Rin Rin! ¡Rin Rin!
Gokuu-san...
¡Rin Rin! ¡Levántate!
No te duermas. ¡No te duermas!
Rin Rin.
Kannon-sama...
Rin Rin, escúchame con atención.
Pronto conocerás a un monje viajero
llamado Sanzou.
Este monje recompensará tu corazón amoroso,
y Gokuu quedará libre de su castigo.
Entonces, Gokuu va a...
ser perdonado.
Sin embargo, para que Gokuu sea perdonado,
deberás acompañar a Sanzou a la India.
¿Hasta la India?
Si realmente deseas que Gokuu tome el camino correcto,
debes dejarlo ir, por muy doloroso que sea.
Entiendo.
Kannon-sama...
¡Gran monje Sanzou!
Om Mani Padme Hum
¡Rin Rin!
¡Gokuu!
¡Ah, soy libre! ¡Soy libre! ¡Soy libre!
Gokuu... tienes que ir a la India.
¿A la India? ¿Por qué?
Debo viajar allí para recoger el sutra sagrado,
y me gustaría que me acompañaras.
¿Sutra? ¿Acompañarte?
Así es. Para salvar a la gente del mundo.
Gokuu, esto es por tu bien.
Es el mensaje divino de Kannon-sama.
¿Qué mensaje divino?
¡No me engañes!
¿Qué estás haciendo? Detente.
¡Basta ya, Gokuu!
Gokuu...
Perdóname, Gokuu.
Sin embargo, realmente quiero viajar contigo.
Así que... por favor, compéndelo.
Está bien.
Entonces, ¿vendrás conmigo?
Sí.
Pero...
Gokuu, no te preocupes por mí.
Encenderé recuerdos de ti en mi corazón.
Y esperaré por ti en silencio.
Para no perderte.
No importa lo lejos que estemos.
Cierro los ojos
y llamaré tu nombre, mi amor lejano.
Para que nuestros corazones siempre puedan conectarse.
¿Ha pasado algo?
No vas a creer lo que pasó.
¿Es el karma?
Un monstruo terrible tiene en la mira a mi hija.
¿Un monstruo?
Sí.
Este monstruo quiere casarse con mi hija.
Él tiene la intención de llevársela
esta noche, pase lo que pase.
Qué curioso.
No te rías del dolor ajeno.
Pero maestro, lo único que tenemos que hacer es derrotar a ese monstruo, ¿verdad?
¡Déjalo en mis manos!
Disculpe.
¡Papá, estoy tan feliz!
Esta persona ocupará mi lugar.
¿De verdad? ¡Tenemos que darle las gracias!
Gracias a Dios, gracias a Dios.
¿Qué pasa? ¿Estás loca?
¿Señorita?
Por fin podremos celebrar nuestro matrimonio.
Oye, mira hacia aquí un momento.
¿No te alegras de nuestra boda?
¡Me he aseado y arreglado para ti!
Vamos, anímate.
¡Me estoy esforzando mucho por ti!
¡No te pedí que te cambiaras de ropa!
Entonces, ¿por qué estás enojado?
¡No soporto lo tonto que eres!
Otro hombre llamado Son Gokuu
vino a mí y me pidió mi mano.
Nunca he escuchado hablar de él.
Él es mucho más inteligente que tú,
y también más atractivo.
¿A quién le importa?
Suena como un simple rebelde.
¡Es muy fuerte!
No puedes juzgar eso.
¡Le daré un puñetazo, lo pisotearé, lo aplastaré,
lo convertiré en una galleta de arroz y me lo comeré!
Bastardo. Ya estoy harto.
No te enojes. No estoy hablando de ti.
¿Qué? Tú...
¡Yo soy ese Gokuu!
¡Kintoun!
¡Oye, chico! ¿Dónde están mis hermanos, Kinkaku y Ginkaku?
¡No soy un niño! ¡Soy un invitado!
¿¡Quién eres tú?!
Soy Cho Hakkai, su medio hermano.
Pido disculpas por mi falta de respeto.
Soy un tipo insignificante llamado Shouryuu, un sirviente del gran Gyuumaou de la Montaña Llameante.
¡Hola, hermanos!
¡Oigan! ¡Abran, abran!
Bien. ¡Ahora traed aquí al monstruo cerdo!
Así que tú eres el tal...
...quien interrumpió...
...¡la boda de Hakkai!
¡Gokuu!
¿Qué?
¡Gokuu, te lo mereces!
Tu cuerpo se derretirá en cualquier momento.
De acuerdo.
Qué lindo recipiente.
En cuanto empezó a responder,
¡se vio envuelto en él!
Una vez que está aquí, los sofisticados hechizos de Gokuu...
...¡no significarán nada!
A estas alturas, ya debería haber...
...¡empezado a derretirse ahí dentro!
Estoy salvado.
Ahora que estoy a salvo, tengo mucha hambre.
Parece que Gokuu ya casi ha terminado.
Enséñamelo. Yo también quiero verlo.
¡Tú!
¿De dónde saliste?
Oigan, Kinkaku, Ginkaku.
Bueno, ¿qué pasa? ¡Di algo!
¡Vamos, vamos!
Esta vez lo atrapamos bien.
¡Está inconsciente! ¡Se lo tiene bien merecido!
Estoy acabado.
Antes de morir... hay una cosa más... que quiero decir.
Oye, ¿quieres escuchar? ¿Kinkaku? ¿Ginkaku?
¿Qué?
¡Hermanos!
¡El monstruo!
¡Tú eres el monstruo!
Oye, qué pena por ti, pero tus hermanos están aquí.
¿Qué? ¿Mis hermanos?
Estoy acabado. ¡Por favor, perdóname!
¡Toma esto!
¡Espera, Gokuu! Tienes que ser noble.
Rin Rin...
No soy Rin Rin. Me llamo Hakkai.
¡Deja de hablar!
¡No debes hacerlo! Él se rindió. Perdónalo.
Está bien. Te perdono.
¿Me dejarás ir?
¡Gracias!
Para compensarlo, vendrás y te unirás al Maestro.
¿Maestro?
¿Quién es este "Maestro"?
El gran monje Sanzou.
¿Hola?
¿Es usted Gyuumaou-sama?
¿Quién es?
Gyuumaou-sama, soy yo, Shouryuu.
¿Pasó algo?
Sí.
¡Encontré a uno de los compañeros del monje!
¿Qué? ¿El monje Sanzou?
¡Sí!
Ya veo.
Comerme a este monje alargará
mi vida 3000 años.
¡Shouryuu!
¡Sí!
¡Atrápenlo de inmediato y llévenlo a la Montaña Llameante!
¿Está claro? Si lo haces bien,
¡te recompensaré generosamente!
Sí, ¡entendido, entendido!
Cuando viajo con mis alegres amigos
no puedo evitar empezar a cantar una canción.
Una canción sin sentido que inventaste.
Una canción sin sentido que inventé.
¡Ay, no!
¡Kintoun!
¿Quién está ahí?
¿Eres tú quien secuestró al maestro?
Ahora, si no sales tranquilamente,
¡no te perdonaré!
¡Si te acercas más, el monje morirá!
¡Maestro!
¡Gokuu!
¡Hakkai!
Rin Rin.
¡Maldición!
Técnica de brote de agua
Agua, agua, agua.
¡Mira! ¡Es un oasis!
¡Agua!
¡Mira! ¡Aquí hay un castillo!
¡Bueno, bueno, por fin tendremos algo que comer!
Me pregunto qué tipo de banquete nos servirán.
¡Tontos!
¡Vas a ser mi festín!
E-Este es mi castillo, el de S-Sa Gojou-sama.
De los que entran...
no sale ninguno...
¡Vivo!
¡Empezaré con este!
¡¿Cómo te atreves, monstruo devorador de hombres?!
Oye, Hakkai.
Qué molesto es este tipo.
¡Oye! ¿Dónde está el maestro?
Así es. ¿Dónde está?
Espera aquí. ¡Voy a buscarlo!
¿Eh?
¡Qué raro!
¿Qué tal? ¿Te rindes?
¡Sí! ¡Sí! ¡Ya basta! ¡Perdóname! ¡Por favor, sal!
Cuando viajo con mis alegres amigos
no puedo evitar empezar a cantar una canción.
Una canción sin sentido que inventaste.
Una canción sin sentido que inventé.
¡Gyuumaou-sama! ¡Gyuumaou-sama!
¿Eres tú, Shouryuu? ¿Dónde está el monje?
Él mismo va en tu dirección.
¿Por qué aún no lo has atrapado?
Lo siento, ¡pero sus sirvientes son muy fuertes!
¿Cuántos son?
¡Un mono, un cerdo y un ogro!
Haz que se enfrenten entre ellos.
Recuerda: ¡Obtendrás todo lo que quieras!
De acuerdo. ¡Entendido, entendido!
Ah, veo las montañas.
Ya casi hemos salido del desierto.
Por Dios. Acabamos de salir del desierto... ¿y ahora montañas?
Eres tan desconsiderado.
¿Dónde va a pasar la noche el maestro?
Ustedes dos...
No culpes a Sa Gojou.
Debemos estar agradecidos por haber cruzado el desierto.
El maestro es demasiado amable con él.
¡Cállate, maldito simio!
¿¡Qué es eso!?
Yo... yo no dije nada. Después de todo, eh...
¡Después de todo, el mono no entiende nada!
¡Tú!
¡Maldición, te lo estás buscando!
Bastardo.
¿Por qué eres tan estrecho de mente?
Deben comportarse como hermanos.
De acuerdo.
Entonces... llévense bien entre ustedes.
Una vez que crucemos esta montaña, la India estará cerca.
Este es el tramo final.
¡Ahora, vamos!
¡Gyuumaou-sama!
¡Están cayendo directamente en nuestra trampa!
¡Bien!
¡Hagámoslo!
¡Una erupción!
¡Oh, no!
¿Qué debemos hacer?
Por ahora estamos bien, pero maestro...
¡Necesitamos hacer un agujero!
¿Un agujero?
E-Es cierto. Cava un hoyo y sal por el otro lado.
¡Ja! ¡Eso es demasiado complicado!
Bueno, está bien...
¡Oye, oye! ¿Hay alguna forma de salir de aquí?
La única forma de hacerlo sería utilizando el
Bashousen, un ventilador que se encuentra en la mansión de Gyuumaou.
¿Y dónde estaría la mansión de Gyuumaou?
¡Es aquella montaña de allá!
Bien.
Maestro, volveré pronto.
¡Hakkai, ven conmigo!
Ya voy.
Esto es todo.
Bueno, entonces, volveré.
Que tengas un buen viaje.
Ah, claro, te dejaré el Bashousen.
Es que...
Cuento contigo.
Por favor, cuídate ahí fuera.
¡No te precipites!
Guau.
Tenemos que tener cuidado con eso.
Hermano, ¡tengo una idea!
¿Qué?
¡Eso es genial!
Es mi idea, así que yo seré el líder.
De acuerdo, así sea.
Vaya, qué rápido has vuelto.
¡Qué hermosa eres!
¿Pasa algo?
Oh... Eh...
Hermano, no te precipites!
¿Dijiste algo?
Eh... Eh...
¡Hakkai, date prisa!
¡Ya basta!
¡Maestro! ¡Con esto, estamos salvados!
¡Monstruo!
¡Oye! ¿Qué hiciste con el maestro?
¡Justo ahora, Gyuumaou-sama se lo ha llevado!
¡Maldita sea!
¡Te lo mereces!
Gokuu. Sé fuerte, Gokuu.
Sé fuerte, Gokuu.
Maestro...
Piensa en el Maestro.
Mantente fuerte, Gokuu.
¡Hermano!
Sa Gojou...
¿Dónde está el maestro?
G-Gyuumaou... se lo llevó.
¡Entonces debemos salvarlo!
Mi cuerpo... ya está...
¡No te preocupes! ¡Yo me encargo!
¡Bájenlos!
¡Esto será genial!
Seguro que lo recuerdas, Gyuumaou-sama.
¡Dijiste que podría tener lo que quisiera
si atrapaba a ese monje!
¡No recuerdo haber dicho eso!
¡Pero lo prometiste muy claramente!
¡Cállate!
¡Fuera de aquí!
¡Mentiroso! ¡Esto no es justo!
¡Cállate!
¡Maldita sea! ¡Tramposo! ¿Cómo te atreves a engañarme?
¿Eh?
¡Es él! ¡Él me congeló!
¡Haz lo que quieras!
Estaba equivocado.
¡Ya es demasiado tarde, maldito bastardo con cuernos!
¡Espera!
Sa Gojou,
tenemos que perdonarlo.
Pero ¿no lo desprecias, hermano?
Sí, lo sé.
Pero él comprende sus errores.
Vamos, Sa Gojou.
Qué afortunado.
¡Espera un momento!
Esto es medicina. Por favor, bébetela.
¡Gracias!
¡Corta la cuerda!
¡Chicos, maten a todos ellos!
¡Sa Gojou! ¡Ayuda al maestro!
¡Entendido!
¡Maestro!
Gracias.
Todo es gracias a ustedes. ¡Gracias!
Sanzou, acepta mis elogios.
Todos unieron fuerzas para ayudar a Sanzou.
Estoy muy contento.
Gokuu, pon tus manos sobre tu cabeza.
¡Gracias! ¡Soy libre!
¡Rin Rin!
Gokuu-sama...
¿Dónde está Rin Rin? ¿A dónde se fue Rin Rin?
Gokuu...
¡Gokuu!
Rin Rin...
¡Rin Rin!
¡Has vuelto, Gokuu!
De verdad regresaste.
Y... ¿ya no te vas a ir, verdad?
¡No me voy a ir a ningún lado!
¡No me separaré de tu lado!
Así que... vamos. ¡Que te mejores pronto!
¡Lo haré! ¡Estoy segura de que mejoraré!
FIN