¿Quién ganará el campeonato mundial de carreras?
¿Japón o Estados Unidos? ¿La URSS o Inglaterra?
¡Es una carrera increíble!
¡Oh, soy Shimamura Joe de Japón!
Él está delante de todos.
Todo tu cuerpo es como una gran masa de reflejos.
Ese corredor intrépido, Joe el Huracán. ¿Será el vencedor?
Han pasado muchos años desde la terrible guerra.
Una carrera de carros con las naciones en paz.
Hoy, llegando a la cima una vez más, está Shimamura Joe.
Sin embargo, en el otro extremo del curso, donde desciende...
Le espera un destino terrible, un destino que hundirá al mundo en la oscuridad una vez más.
El piloto, ¿dónde está el piloto?
¿Entonces esa ambulancia que vino aquí era falsa?
Jejejejejejeje... Todo salió bien.
La ambulancia es falsa.
¡Arréstenlos inmediatamente!
Oye, nos persiguen.
Hmph, no te preocupes.
Trajimos el cuerpo de Shimamura Joe.
Lo entendí.
Quería felicitarte por el gran trabajo, pero cometiste un error imperdonable.
Dejaste el cuchillo en la escena del crimen.
¡La Organización Fantasma Negro exige perfección en todos los sentidos!
Los errores no serán perdonados.
¿Me llamaste?
Lleva al profesor Gilmore a la sala de operaciones y haz que comience a trabajar en Shimamura Joe.
Bueno, comencemos.
Bisturí.
Excelente.
Corazón artificial.
Máquina de respiración.
¡Joe! ¡Abre los ojos!
¡Abre los ojos!
¿Eh?
¿Que lugar es este?
¿Por qué estoy aquí?
¡Ah! ¿Qué es esa ropa?
Comencemos las pruebas.
¿Prueba?
¿De qué están hablando?
¡No lo puedo creer!
Incluso después de que este montón de hormigón cayó sobre mí, ¡todavía estoy bien!
¡Puedo correr increíblemente rápido!
¡Estoy bien!
¡Esas balas definitivamente me alcanzaron, pero no me hicieron daño!
¡Bien!
¡Drogas!
¿Eh? ¡Estoy bajo el agua y puedo respirar sin problemas!
Ahhh... Eso fue horrible.
Pero no estoy cansado.
¡Genial! ¡Es todo un éxito!
¿Quién eres?
La prueba ha terminado.
Eres el mejor cyborg jamás creado.
¿Prueba? ¿Cíborg?
¡Exactamente! ¡Te sometiste a una operación que te convirtió en un cíborg!
Un ser vivo transformado en algo que jamás podría lograrse de forma natural a través de la ciencia.
Este es un cyborg.
Se ha implantado en su cerebro un cerebro artificial que hace esto mucho mejor que antes.
Y te han implantado pulmones artificiales en los pulmones para que puedas respirar bajo el agua.
Todos sus huesos, músculos y piel fueron fortalecidos utilizando materiales artificiales.
Ya no eres un ser humano normal.
¡Eres un cyborg altamente mejorado!
¡A partir de ahora serás conocido como Cyborg 009!
¿Cíborg 009?
Sí, la novena arma que trabaja para la Organización Fantasma Negro.
009, déjame presentarte a tus compañeros cyborgs.
¡Pasemos a la introducción y todos pueden levantar las manos!
¿Qué? ¡Deja de hacer tonterías!
¿Es broma? Para nada.
Esto no puede ser una broma.
¡Alto! ¡Alto! ¡¿Estás loco?!
No, estamos completamente cuerdos.
¡Tú eres el que se ha vuelto loco!
¡Así es! ¡No queremos que nos usen como armas para sus terribles planes!
Nos vamos de aquí.
Es como dijo. ¡Lo siento, profesor!
¡¿Hablan en serio?!
¿De verdad queréis rebelaros contra nosotros?
¡Sí, así es!
¡Se van!
¡Oye! ¡Mejor no intentes hacer ninguna broma!
Por cierto, ¿no quiere venir con nosotros, profesor Gilmore?
¿Qué?
Serás nuestro rehén. Si valoras tu vida, ¡date prisa y ven aquí!
Tú también, 009.
Ven aquí también.
Somos como hermanos.
Bueno, puedes confiar en nosotros.
009, de ahora en adelante lucharás por la paz. Ven con nosotros.
¡Vamos, 009!
¡Drogas!
¡Muy bien chicos, escapemos en el jet que hemos preparado!
¡Esperad, traidores!
¿Que estas esperando?
No puedo volar esto
No te preocupes, estoy seguro que puedes hacerlo.
Primero, intenta presionar el botón verde.
¿Qué? ¿Dijiste que los cíborgs escaparon?
¡Por favor perdóname! ¡Por favor perdóname!
¡Hmph! ¡Ya sabes que la Organización Fantasma Negro no perdona los errores!
Malditos cyborgs...
¿Crees que podrás escapar del Fantasma Negro?
¿Cuando aprendí a volar un avión?
Relájate, 009.
Sus agudos sentidos de corredor han sido multiplicados muchas veces por su cerebro artificial.
Por eso Black Ghost iba tras tu cuerpo.
Pero ¿adónde tengo que volar, 001?
Vuela a nuestra base en 50º 5' Norte, 35º 20' Este.
Hay una isla allí.
001 tiene el cuerpo de un bebé, pero tiene un cerebro cyborg 10 veces más poderoso que el de un adulto normal.
Ahhh ya no tenemos por qué preocuparnos.
Finalmente somos libres, ¿verdad, 004?
Exactamente. Qué difícil fue, 007.
Es tan bueno ser libre.
¡Ups! Las esposas del profesor Gilmore...
Lo olvidé por completo.
Lo siento, profesor.
Bueno, bueno, me alegro de que todo haya ido bien. ¡Buen trabajo, chicos!
¿Eh? ¿Qué dijo?
Ah, sí, 009 no sabía nada, ¿verdad?
009, en realidad fui yo quien planeó este plan de escape.
Entonces, Profesor Gilmore, ¿está usted de nuestro lado?
¡Por supuesto! Gil es nuestro compañero en la lucha contra el mal.
Es vergonzoso admitirlo, pero Black Ghost me estaba utilizando sin que yo supiera nada.
Pero me di cuenta de lo que estaba haciendo.
¿Por qué?
¡Porque descubrí lo que realmente quieren!
¿Y qué quieren?
Quieren iniciar una guerra en todo el mundo, acabando con la paz y reduciendo la tierra a una masa de maldad.
Y luego aprovechar el caos y ganar dinero con ello.
Ese es su objetivo.
¡Son terribles!
Estábamos casi acostumbrados a ayudarlos a lograr sus objetivos.
Y por eso huimos.
Exactamente. Si tuviéramos que ser sus esclavos, preferiríamos...
¡Shh! ¡Todos en silencio!
¿Qué pasa, 003?
¡Puedo escuchar los aviones de combate Black Ghost!
¡Y son tantos! ¡Vienen por nosotros!
003 tiene super visión y audición.
Ella puede contarte todo lo que sucede en un radio de 50 kilómetros.
Se están acercando.
¡A esta velocidad nos alcanzarán!
¡Está bien, vamos a por ellos primero!
¡Está bien, te tengo!
¡Ah! ¡No hay munición!
Oh no, entonces no hay nada que podamos hacer, ¿verdad?
¡Nos van a atrapar...!
¡Que no cunda el pánico! ¡Usen sus poderes!
¡Listo! ¡Los enemigos son controlados a distancia! ¡No te contengas, ve a por todas!
¡Está bien, lo haré!
¡Yo también voy!
Mach 5 = 1.701,45 metros por segundo.
002 puede volar a Mach 5.
¡Oh, ahí vienen!
¿Eso es todo? ¿Eso es todo?
006 puede liberar ráfagas de fuego de hasta 7.000 °C.
¡Está bien, yo también puedo hacerlo!
005 tiene la potencia de 2.000 caballos.
No te preocupes por el avión, 009, las alas están hechas de un metal especializado y son afiladas como cuchillos.
¡Si nos golpean, se partirán en dos!
¿En serio? ¡De acuerdo!
¡Eso es todo, 009!
¡Ups!
¡Los atrapamos a todos! No deben seguirnos más.
Gracias a Dios.
¡Buen trabajo, 009!
Siendo tu primera vez volando un avión, ¡es increíble lo bien que vuelas!
¿Eh?
¿Qué pasa? ¿Algún problema mecánico?
¡Oh no! ¡El motor se ha quedado sin combustible!
Entonces realmente no hay manera ¿verdad?
¡Qué mala suerte!
Y estamos a sólo 10 kilómetros de la isla...
Si podemos hacerlo, tenemos energía de respaldo allí.
¿10 kilómetros? ¡Vale!
¡Veamos si podemos hacerlo o no!
Vamos con la corriente de aire.
Nuestra altitud continúa bajando...
¡Podemos hacerlo! ¡La isla está justo enfrente!
Tenga cuidado, la isla está rodeada de acantilados.
Si fallo, nos estrellaremos de cabeza contra el acantilado.
Tengo un mal presentimiento.
¡Ah! ¡Nos vamos a estrellar!
AA-¡Que alguien nos salve!
¡Esto no funcionará! ¡Cierto!
¡Vamos a caer al mar!
Al caer, ganamos velocidad. Usaremos esa velocidad para levantarnos.
Lo sabes por tu experiencia corriendo, ¿no?
¡Ahora!
Funcionó.
009, ¡gracias! Gracias a ti, estamos a salvo.
Oye, tienes habilidades increíbles.
¡Así es! 009, eres más valiente y más poderoso que cualquier otro cyborg aquí.
Si os ayudáis unos a otros y perfeccionáis vuestro trabajo en equipo, podréis utilizar vuestro poder al máximo.
Y el único que es apto para dirigir y guiar a estos ocho, 009, eres tú.
¡Vaya! ¡Es nuestro líder!
¡Así es! ¡Él liderará nuestras batallas por la paz y la libertad!
Contamos contigo, 009.
¡Muy bien, hagámoslo!
¡Lo haré por la paz y la libertad!
¡Viva!
Está bien, no tenemos tiempo que perder.
El Fantasma Negro debe estar cazándonos desesperadamente.
Primero tenemos que decidir cuál será nuestro próximo paso.
Bueno, eso es todo por ahora...
¡Shhh!
¡Alguien nos está escuchando!
¡Debe ser un espía enemigo!
¿Eh? ¿Dónde?
¿Ves ahí?
¿Qué es esto, 003? ¿No son solo delfines?
No, este delfín es un delfín espía que tiene un cerebro modificado y un transmisor en su cuerpo.
¡Está bien, me encargaré de ellos!
Malditos delfines nadando en esta calma.
Estuvo genial, justo en el blanco.
Ah, ahora hay algo grande bajo el agua.
Cada vez está más cerca.
¿Es un submarino?
No, es un sonido completamente diferente.
¡Dinosaurios!
¡Chicos, huyamos!
¡Los alcanzaron!
No os preocupéis, no les va a pasar nada por algo tan pequeño como eso.
Y aún así.
Vaya, eso me asustó, ¿eh?
Jejeje, si yo también fuera una roca, no me aplastarían.
Mira, mis células se transforman en cualquier cosa.
Estos son los dinosaurios robot de los que Black Ghost está tan orgulloso.
No podemos ir a ningún lado mientras ellos estén aquí.
¡Muy bien, acabemos con ellos!
002, tirame del brazo.
¡De acuerdo!
¡Déjalo ir!
¡Drogas!
¡Nada de eso!
Gracias.
Ahora, este misil...
Bueno, eso es bueno, los tenemos a todos.
¡Viva!
Aún es demasiado pronto para relajarse, 007.
Según mis cálculos los enemigos seguirán llegando.
Exactamente.
OOOOOO ¿qué viene ahora?
Máquinas.
Motores de barco.
Submarinos.
¡Es una flota enorme!
Esta isla está rodeada de cielo y mar.
Tsc, están exagerando.
Somos sólo diez...
No puedo culparlos, ustedes son los prototipos que harán una gran diferencia en el futuro.
Tienen que recuperarlos, cueste lo que cueste.
Oye, e-esto es terrible, v-vamos a escondernos.
No servirá de nada, mira eso.
¿No son sólo insectos?
Los ojos de estos insectos se han convertido en cámaras, son chinches espías.
El enemigo ya sabe dónde estamos.
¡Qué insectos más detestables!
Ellos saben todo acerca de sus habilidades.
Cada momento que pasamos aquí nos pone en una enorme desventaja.
De alguna manera tenemos que salir de aquí y llegar a Recife Verde.
Pero el avión se ha quedado sin combustible, ¿cómo vamos a hacer esto?
Bien, tomemos uno de sus submarinos...
Uh, el cyborg marino era 008, ¿verdad?
¡Sí, dejadme las cosas bajo el agua!
Puedo quedarme allí durante horas.
Entonces, 008... y 007...
¡Venga conmigo!
Oye, ¡espérame!
¡Eso no está bien!
Aquí vienen.
¡Vamos a por ese submarino!
Pero no podemos acercarnos con ese delfín espía cerca.
007, te dejaré manejar esto.
De acuerdo.
Ven aquí. Por aquí. Por aquí.
Por aquí. Por aquí. Por aquí. ¡Uy!
Está bien, 008, cuento contigo.
¡De acuerdo!
¿Eh? ¿Qué fue eso?
Oh, nuestra señal se acaba de cortar.
¡Nuestro sonar tampoco funciona!
Oh, estamos recibiendo una transmisión.
Los cyborgs están cerca.
Fuimos llamados a la superficie.
¿Qué?
¡Está bien, llévenos arriba!
¿Por qué tú...?!
¡No te muevas, cyborg!
¡Manos arriba!
Vosotros sois los que levantaréis las manos.
¡¿Qué pasa?!
¡Arrojad vuestras armas!
No te preocupes, no te mataremos.
Simplemente vamos a tomar este barco.
Está bien.
Ahora, el final.
003, envía nuestro mensaje en código Morse.
Bien.
"El submarino número 557 ha sido capturado por los cyborgs".
No es 556, es 557.
¡Capitán C, algo anda mal!
¡Todos nuestros submarinos y aviones se dirigen hacia ese barco!
¿Eh? ¿Qué dijiste? ¡Qué ridículo!
¡Ah! ¡Tenías razón!
Todo estuvo bien.
Ahora, a toda velocidad hacia Recife Verde.
¿Qué es este lugar, este Arrecife Verde?
Tengo un laboratorio allí.
No está en los mapas y Black Ghost no lo sabe.
Es mi isla secreta y tranquila.
¡Buena toma!
Ahhh, es tan tranquilo aquí...
Está demasiado tranquilo. Estoy empezando a aburrirme.
Ya ha pasado tiempo desde que pude relajarme así.
Mientras nos relajamos, esos tipos de Black Ghost deben estar planeando algo.
Deberíamos atacar su base y terminar esto rápidamente.
¡No! ¡Estoy cansado de las guerras!
La guerra me lo quitó todo.
Mi padre, mi madre y mi felicidad también...
Ella me lo quitó todo.
003, eras de Francia, ¿no?
Sí, nací en los suburbios de París, en Versalles.
Mi nombre era Francoise.
Mi sueño era ser bailarina.
Y bailar alrededor del mundo.
Mi madre murió...
Mi padre también murió...
La guerra me quitó toda mi felicidad.
Me tomaron y me convirtieron en un cyborg para luchar su guerra...
¡Fue cruel! ¡Demasiado cruel!
Oh, sí... lo entiendo, 003.
Pero no eres el único que llora por el triste destino que te impone la guerra.
Si dejamos a un grupo como Black Ghost solo, solo crearán más víctimas como tú.
¿Lo entiendes?
Los únicos que pueden acabar con esta terrible organización Fantasma Negro... somos nosotros.
Sí, lo entiendo.
Podemos morir luchando contra ellos, pero si eso hace feliz a todo el mundo...
Si el mundo entero pudiera estar en paz...
¿No sería suficiente, Françoise?
Si no lo hacemos nosotros no habrá nadie más que pueda hacerlo ¿verdad?
¡Así es! ¡Démoslo todo!
Utilizaremos el poder de todos para crear un mundo de paz.
Así es. Haré lo mejor que pueda.
¡No podemos perder más tiempo!
Haremos que este mundo gire hacia el caos.
Al mismo tiempo, haremos caer el martillo de la justicia sobre el profesor Gilmore y los cyborgs traidores.
Comience el plan inmediatamente.
La Organización Fantasma Negro se ha apoderado de dos naciones que ya estaban en malos términos...
La República de César y el País Divino...
Manipulando secretamente a las dos naciones, las llevaron a un estado de guerra.
La tensión se rompió entre las dos naciones y las llamas de la guerra se extendieron rápidamente.
Los cañones rugieron en las ciudades.
El sonido de los explosivos envolvió las ciudades.
La gente olvidó los mandamientos de Dios y dejó de lado la paz.
Todo sin saber quién estaba detrás.
¡Qué idiotas! ¡Cayeron en la trampa!
¡Si esta guerra se extiende, nadaremos en toneladas de dinero!
Cuando eso suceda, estoy seguro de que Gilmore y los cyborgs no lo dejarán pasar.
Seguramente vendrán.
Esto es lo que llaman "matar dos pájaros de un tiro".
Creo que esta guerra es claramente obra de Black Ghost.
Tenemos que encontrar pruebas y restablecer la paz.
Todo el mundo está de acuerdo, ¿verdad?
¡Intentar!
¡Bien! ¡Comencemos nuestra misión!
003!
006!
Bien.
¡Y 007!
¡Sí, señor!
Ustedes tres vendrán conmigo.
Primero, vamos al campo de batalla y vemos qué está pasando.
¡No hay duda de que esos tipos de Black Ghost están planeando algo!
El resto de ustedes pueden quedarse aquí por ahora y proteger al profesor Gilmore.
009, permíteme regalarte algo bonito.
¿Algo bueno?
El fruto de mis estudios.
Ahora, toma esto.
¡Salid y destruid los nefastos planes de esos belicistas!
Silenciador Akai nabikasete.
Sus pañuelos rojos ondean al viento.
Sususme saiboogu! Warera no yuushi.
¡Adelante, cíborgs! Nuestros héroes.
Heiwa wo mamoru seigi no hitomi.
Defensores de la paz. Los ojos de la justicia.
Yukute wa arashi da. Hoeru umi.
En camino a la tormenta. ¡El mar aullante!
Oozora saegiru kuroi kumo.
Nubes oscuras que oscurecen el cielo.
Heiwa no teki da. Sekai no teki da.
Los enemigos de la paz. Los enemigos del mundo.
¡Chikara no kagiri tatakau zo!
¡Lucha contra ellos con todas tus fuerzas!
Silenciador Akai nabikasete.
Sus pañuelos rojos ondean al viento.
Sususme saiboogu! Warera no yuushi.
¡Adelante, cíborgs! Nuestros héroes.
Heiwa wo mamoru seigi no hitomi
Defensores de la paz. Los ojos de la justicia.
¡Oh Saiboogu cero cero nain!
¡Oh, Cyborg 009!
Nos estamos acercando a la base de la República César.
Vamos a sumergirnos y hacer una resonancia magnética.
Iniciando inmersión.
003, utiliza la cámara subacuática.
Bien.
¿Qué es eso?
Veo un nuevo modelo de tanque.
Vamos a intentar acercarnos un poco más.
¡Ah! ¡Esos tipos son de Black Ghost!
Ese es uno de sus tanques detrás de él también.
Él dice: "Si compras 5000 de estos, el País Divino no será rival para ti".
¡Qué tipo más malvado!
Está aprovechando la guerra para ganar dinero.
Él es lo que llaman el "Mercader de la Muerte".
"Sí, lo entiendo."
"Hablaré con la sede central y haré que compren algunos de inmediato".
Drogas.
¡Bien! ¡Investiguemos también el País Divino!
Él dice: "Con esto, no hay forma de que puedas perder contra la fuerza aérea de la República César".
¡Qué persona más horrible!
"Considérenlos comprados. Firmaré la orden ahora mismo."
Tipos como éste son incluso más crueles y malvados que la gente que en realidad está luchando en la guerra.
Idiotas...
¿Verdad, 003?
¿Mojado? Un sujeto 003.
003!
¡Se bajamos!
¡Es Fantasma Negro!
Maldita sea... ¡No vamos a dejar que nos ganen!
Menos mal que 003 llevaba un transmisor.
Se dirigen hacia la Isla Fantasma, tal como lo imaginé.
Planean llevar a 003 de regreso a la base secreta.
No hay nada más cruel que secuestrar a una niña.
¡Está bien, vamos a la Isla Fantasma!
¿Isla Fantasma?
¡Es la aterradora isla donde nos convirtieron en cyborgs!
¡Si no actuamos rápidamente, 003 podría estar en peligro!
Y esa base secreta es el cuartel general de Black Ghost.
Si destruimos ese lugar y agotamos sus recursos, podremos detener esta guerra.
Tenemos que hacer esto por el bien de la paz.
Entendido. «No temas. Ten coraje. Atrápalo de raíz». ¿Cierto?
Hmm... No entiendo las cosas complicadas, pero si es por la paz, ¡haré lo que sea!
¡Bueno, vamos!
Así que vinieron, cyborgs.
¡Dispara las olas Y!
¡Es la Isla Fantasma!
¡Como extrañaba este lugar!
¡¿Qué te perdiste?!
Escucha. La última vez, huimos de esa isla pensando solo en nuestra propia felicidad.
Pero ahora volvemos para la felicidad de todas las personas del mundo.
Qué raro. Me siento mucho más tranquilo ahora que cuando intentábamos escapar.
"Para atrapar un cachorro de tigre, hay que entrar en la guarida del tigre", "No hay ganancia sin dolor", dicen.
Pero ten cuidado.
Ellos son los que nos convirtieron en cyborgs.
No sabemos qué tipo de enemigos terribles pueden aparecer.
¡Oh!
¡El barco se detuvo!
¡¿Lo que está sucediendo?!
Hay algo que aprieta el barco.
A este paso, nos van a aplastar.
¡Genial, salgamos afuera!
¡Oh, es un pulpo gigante!
¡Cuidadoso!
¡Lo sé! Están usando ondas de radio especiales para hacerlo más agresivo.
¡Chicos, tened cuidado!
¡Me quedé callado!
Necesita un poco más de vinagre. Este pulpo, yo... ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
¡Ahora lo has logrado!
¡Oh, papá!
¡Bien!
¡Te voy a moler!
Nuez, nuez, nuez, nuez, nuez, nuez, nuez.
¡Está bien, usaré una carga de profundidad!
¡Funcionó!
¡Maldita sea, lidiar con esta cosa era incluso más doloroso que lidiar con los robots!
¡Algo más viene!
¡Tiburones!
No son sólo tiburones... ¡Son tiburones con misiles teledirigidos!
Son las armas del Fantasma Negro.
El instinto de ataque del tiburón está vinculado al sistema de seguimiento del misil.
¡Ah! ¡Están detrás del barco!
¡No dejes que los misiles impacten el barco!
¡Lo sé! ¡Rompe el sistema de rastreo de tiburones!
Me encargaré de esa línea de allí.
Ninja Art: ¡Transformación de tiburón!
Parece un poco extraño, pero no importa.
Estas cosas son tan estúpidas como una bolsa de martillos.
Ah, estoy cansado.
Ahora estamos a salvo.
Ahora, apresurémonos. Estoy preocupado por 003.
Eres un traidor.
Vamos a operarte para asegurarnos de que nunca más vuelvas a pensar en hacer algo tan horrible.
Jejejejejeje... Perderás la capacidad de pensar y juzgar por ti mismo.
En resumen, serás un esclavo leal de Black Ghost y actuarás únicamente según las órdenes que te demos.
Por fin llegamos a la base enemiga. No bajen la guardia.
DD-Dios, no dejes que ningún fantasma salga.
Ahh! Cobras!
¿¡Son estas cosas robots?!
Disculpe.
Tienes que tener mucho cuidado.
Montañas, ríos, hierba y árboles. La naturaleza es un enemigo temible.
En serio, este lugar es extraño. Me siento fatal.
Ojalá nunca hubiera venido aquí.
En serio, no hay descanso en esta isla.
-Ah!
-Cuidado!
¡Esto es terrible! Esa maldita cosa es fuerte.
No podemos hacer nada con ésto.
Jajajajajaja... ¡¿Es este todo el poder que pueden usar?!
¡No podrás derrotarme así!
¡Hagámoslo!
¡Ahh! ¡Hace calor!
¡Ah! ¡Hola!
¡Caliente! ¡Caliente! ¡Caliente! ¡Caliente! ¡Caliente! ¡Caliente!
Esperar...
Comparado con el resto del cuerpo...ese ojo es muy pequeño.
Debe haber una razón para esto.
¡Chicos! ¡Disparen en mi lugar y yo dispararé!
¡Sí, señor!
¡Ahora!
Sus ojos eran su punto débil.
¡Oye! ¡Tú! ¡El chico genial de ahí!
¿Qué vas a?
Soy un nuevo recluta. Acabo de llegar.
Eres un poco bajito ¿no?
Jejejeje… Relájate, relájate.
Aquí, un regalo entre nuevos camaradas.
¡Fue pan comido! ¡Ya puedes irte!
En silencio... En silencio...
¡Oh oh!
Eso fue peligroso... cierto.
Lugar extraño con cosas extrañas.
No podemos bajar la guardia aquí.
¡Ah! ¡Abajo!
¡Maldición! Eso fue peligroso...
Tengo un mal presentimiento.
Silenciosamente...
¡Agh! ¡Es un gato!
¡Es un callejón sin salida!
¡¿Q-Qué es esto?!
¡Es el 003!
¡No, 003!
¿La mataron?
003!
¡Oye! ¡Ánimo!
¡No!
Namu amida butsu. Namu amida butsu.
¿Qué pasa, 003?
¡Jajajaja! ¡Buen trabajo, 003!
¡Insensatos! ¡Cayeron en nuestra trampa!
003 ya no es tu compañero.
¡Oh no! ¿Ya es demasiado tarde?
¡Oye! ¡Debería haber uno más! ¡Detrás de él!
Señor, ya hemos capturado a 007.
¿Ah, ya? ¡Genial!
¿007 también fue atrapado?
Es porque es un cabeza hueca.
¡Cállate! ¡Deja de murmurar!
¡Tú! ¡Toma sus armas!
¡Sí, señor!
Bien. Ahora vamos a realizar una cirugía cerebral para convertir a 007 en un esclavo fiel de Fantasma Negro, ¡igual que hicimos con 003!
¡Pero no tendrás tanta suerte!
Sus sistemas cibernéticos son tan complicados que ni siquiera la cirugía cerebral es posible.
Así que tienes mi simpatía, pero tendrás que morir aquí.
¡Preparar!
Maldita sea, esto es realmente malo.
Estamos acabados.
¡Fuego!
¡Ahora!
¡Tómalo!
¡¿Quién eres?!
A veces un ratón...
A veces un gato...
Y otras veces, un soldado Fantasma Negro...
¡Pero mi verdadera identidad es el cyborg de Amor y Verdad, 007!
007!
¿Por qué...? ¡Dispárales a los tres!
Ven, ven, ven por aquí.
Arte Ninja: ¡Bazooka Shuriken!
¡Bazuca!
¡Oh, no!
¡Eso parece!
¡Idiota!
¡Ya no puedes escapar!
Parece que deberías rendirte.
Eres el jefe, así que actúa como tal.
¡E-espera!
¡No soy el jefe de Black Ghost!
¡¿Qué dijiste?!
Mentir es feo.
¡Es-es verdad!
¿Crees que puedes engañarnos?
Espera, hay alguien más aquí.
El verdadero jefe... El verdadero comerciante de guerra...
¡Esta justo ahí!
Buen trabajo, 009.
Hiciste bien en descubrirlo.
Cucarachas... ¿De verdad queréis ver mi verdadero yo?
Beagle...
Asume la responsabilidad de tu fracaso.
009, como adivinaste, soy el jefe de Black Ghost.
¿Por qué tú...?!
Y no es sólo Black Ghost...
He estado iniciando una guerra entre ustedes los humanos durante mucho tiempo.
Tanto la Primera como la Segunda Guerra Mundial fueron hechas por mí.
Alimentándose de la sangre de la matanza, de las lágrimas del sufrimiento y del odio de un hombre hacia otro...
Poco a poco fui creciendo y fortaleciéndome.
Incluso cuando la guerra había terminado y muchos generales y políticos perdedores fueron ejecutados...
Nadie siquiera intentó castigarme.
Siempre hablan de paz, pero basta un pequeño susurro para que los humanos empiecen a matarse entre sí.
Que idiotas!
¡Diablo!
¡Está usted equivocado!
Yo no me creé a mí mismo.
¡Lo que me creó y me ayudó a crecer es la horrible codicia que acecha en el corazón de la humanidad!
Bueno, ya basta de eso.
Me parece que ha llegado el final para ti.
Con un poco de misericordia, te dejaré ir al otro mundo de la mano de un viejo compañero.
Adelante, mi querido 003.
Esta es un arma electrónica especial.
Ideal para fotografiar cyborgs.
Ahora, 003, acaba con ellos y no te contengas.
¡Espera, 003! ¿No nos reconoces?
003, ¡esperanza!
¡Para! ¿No nos reconoces?
¡Alto! ¡Dame esa pistola!
¡Déjalo ir!
003!
¡Ahora lo lograste, 009!
Ánimo, 003.
¿Qué... me pasó...?
009, esta vez, perdí.
Yo pereceré, pero el Fantasma Negro no será destruido.
Y ahora ya estás terminado.
Cuando muera, el detonador de la bomba H comenzará la cuenta regresiva.
¡¿Qué pasa?!
¿¡Bomba H?!
Así es. En cinco minutos, toda esta isla explotará.
Adiós, mis pequeños y valientes héroes.
- ¡E-Esto es terrible! - ¡Tenemos que correr!
¡Qué maldito muro!
¡No sirve de nada, 009! ¡Esta pared especial está hecha de una aleación de metal súper fuerte!
J-¡Solo cuatro minutos más!
Bien, tenemos que combinar nuestros poderes.
006, usa todo tu fuego para derretir esa pared.
¡Bien!
Chicos, disparen al mismo punto con sus pistolas láser.
Pronto me quedaré sin energía.
¡Dalo todo! ¡Dispara hasta que se te acabe la energía!
¡Está funcionando! ¡Está empezando a derretirse!
¡Solo nos quedan tres minutos!
¿Qué tal esto?
¡Está abierto!
¡Chicos, seguidme!
¡Rápido! ¡La salida es por aquí!
¡Corramos a subir al barco! ¡La bomba está a punto de explotar!
¡Esto no va a pasar, cyborgs!
Estamos tomando este barco.
Drogas...
Bien, todos, ¡a zarpar! ¡Arranquen motores!
Sólo nos queda un minuto.
¡Hasta luego! ¡Quédate ahí y explota!
¡Tú!
Fuimos tras vosotros porque pensábamos que algo así podía pasar.
¡No tenemos tiempo que perder! ¡Solo nos quedan quince segundos para la explosión!
¡Presione el botón de volar!
Tres... Dos... Uno...
Y entonces, el mal fue derrotado y la gente despertó.
La batalla llegó a su fin y la paz volvió al mundo una vez más.
El trabajo de los cyborgs está hecho.
Regresaron a sus formas originales y cada uno regresó a su tierra natal.
009 volvió a ser el piloto de carreras, Shimamura Joe.
003, ser bailarina en París.
007, un niño travieso en Londres.
Regresaron a sus vidas originales que les dio Dios.
Mientras tanto, el terrible Fantasma Negro, el oscuro sueño de la guerra...
El Fantasma Negro, alimentado por la terrible codicia en los corazones de la gente...
¿Habrá alguien que pueda decir que nunca regresará?
"Yo pereceré, pero el Fantasma Negro no será destruido."
Cuando llegue ese momento nos reuniremos una vez más.
Espero que esto nunca suceda.
Señor, que la paz dure para siempre.